---
date: 2024-01-09
---

# 如何科学提问？

在我刚开始混迹于网络社区、qq群的时候就有听过对这个问题的询问和被广泛接受的相关解答：就是这两本书的内容。不过当时我只看了pdf的电子版，也不知道是哪一版翻译了。的确，我们应该这样提问，但是还有随之而来的两个问题：什么问题值得这样（认真）的提问，什么人（个体或团体）值得我这样子提问？对于后两个问题，在我阅读完那本书之后，很少能得到对具体问题或具体个体团体而言的肯定回答了。但是我认为和深切的期望，一生一芯可以给出这样的回答：
**YES, IT DESERVES**

接下来是读后感部分，细细品味，重读一番，这次会有什么样的体会呢？

一些片段：

## 简介

* 对于有经验的技术人员，他们通常会喜欢好问题，因为他们喜欢解决问题，探索自然的未知。
* 其实在人们感兴趣的领域，人都是好奇的和喜新厌旧的吧
* 但是人们通常会鄙视不劳而获者和利用别人的人。至少我是这样的。
* 解决问题——包括解决别人的问题的最优方案应该恰好符合需要：对不感兴趣但是有礼貌的人，给出准确可行稳定的答案就可以了，也是最好的了；对感兴趣的、认真和有礼貌的，最好是细致认真的回答，依照别人询问的热情和细致程度确定他需要什么程度的解答，然后给出回答。回答的过少，自己可能会失去学习的机会；回答的过多，则是对双方时间的浪费。这是我回答和希望别人也这么回答——于是我也这样提出我的疑问的原则。
* 我不喜欢成败或者贬低谁，胜过谁，不想被别人视为失败者或者视别人为失败者，有些人只是不喜欢，或者不擅长。没有做好也没有关系，不感兴趣也没有关系，只要别人愿意尊重我，我就愿意帮助别人。我同样也希望大家都这么做。并且这种帮助只能也只限于出于互助的诚心，和对同样问题的好奇，不是我的义务，也不是任何人的义务。生意的事情另说。

## 在提问之前

* 总的来说，就是先要自己解决问题，当实在是无能为力了再去寻求别人的帮助。同时，如果实在要提问，也要尽可能方便别人回答，提供尽可能完整确切，有条有理的问题描述。
* 但是其实也并不总是这样。自己解决问题到一个什么样的程度再问呢？大概在常见办法试过一遍，足以提供基本问题描述时（我自己对编程问题有一个问题模板，对于其他的问题，也满足能相对准确完整描述问题即可）就可以去一般的公开论坛询问了，因为这实际上已经是相当有价值了，别人的回答如果是认真的，大概率要么会解决问题，要么会指出进而需要提供的关键问题细节（当然前提是基本问题描述已经阐述清楚），是比较有效率的办法。如果问题不够好，肯定没有人会回答的，这也是一种回答。当然，在普遍阅读了这本书的一生一芯可能不能这么做。
* 问向个人的问题，比如某个有经验的人，其实提问也是对他能力的一种认可，和沟通的一种。如果很少提问，尽可能都自己解决了，可能会导致离群索居。我们要解决的问题并不只是已知的这些，更有可能的和未知的问题。一个很常见的情况就是，了解问题和选择问题比解决它更难得。
* 那么常见的解决流程是怎样的呢？

1. 明确和定位问题，通过理论分析、或者排查手法（最小错误复现单元）找到问题所在，对于程序问题，报错是最直接的问题定位，但是也不一定总是准确。（见之前MAY文件夹中的问题模板）
2. 尝试以网络资源解决问题：
   * 利用不同的搜索引擎搜索：我首选bing，其次google。
   * 利用不同网站搜索：老旧的论坛如吾爱，博客园一类的博客托管网站，csdn，stackexchange/overflow，但这些结果一般都会包含在浏览器搜索结果里。
   * 利用不同ai助手：最方便的是newbing，但是gpt也有qq群可以作用，目前还没有自己的账号
3. 尝试在qq群询问：虽然几个群平时吹水的人比较多，但是只要有详细的问题描述，应该也是有人愿意解答的：本子喵、妮可、16院答疑、技术交流、一生一芯群都可以提问
4. 尝试询问强者朋友：这个暂时还没有
5. 尝试学习相关理论自行解决/读懂源码：适用于真正想做的的事情
6. STFW->RTFM(often in linux)->RTFSC(source code)

## 当你提问时

* 做好了提问之前的所有准备
* 在合适的论坛提出合适的问题，并且不要群发
* 论坛的FAQ和历史记录通常很有价值，值得一看
* IRC频道我还不太了解
* 邮件系统我还没有使用过
* 问题标题：**问题位置----非期待结果**(同时蕴含了期待结果)(----可选添加环境补充说明)(与上述MAY模板内容一致的简明缩写)
* 讨论串的用法：是否另开？暂时没有遇到这样的情况
* 使问题易于回复；回复别人的时候像是在qq里，也最好能让别人知道自己的回复：通过引用或者@
* 总结一下：一个问题是如何被解决的呢？明确问题（是什么？在哪里？->为什么->怎么做）----尝试解决----达到预期；因此一个问题的提出，其实在这种程度上是一种项目修正报告，而不仅是一个单独的问题，其包含了项目本身的固有特点、用户的理解和预期想法，然后才是问题。所有的东西，再说一遍，已经在MAY中提过了，我认为那就足够好了。也建议所有人以模板形式提交项目修正报告。
* 项目修正报告应该有头有尾，被解决后**必须**写明如何被解决
* 再次强调做好报告准备——关于改进报告和改进自己的，期待的上限与下限
* 加入问答社区的态度：优雅|精准|高效|简洁|完美
* 这就是一群nerd、creep、变态、神经病、强迫症、没礼貌的人性机器写出来的东西。真的有人生来就是机器吗？还是我们的父母，很多的父母——这个社会的相当一部分人希望自己的后代是这样的，并且成功培养成了这样。但在现在，事情已经很难改变了，一些事情已经无法挽回了。披上人皮的机器吗？如果这就是你的要求？我其实还蛮喜欢的
* 已知的工作的核心在于平等（有权有能力平等）、共情（爱人如己）、自知（明白现在的处境，以及与过去和未来的联系），这些有待验证，我打算从此开始进行工作方法论的尝试。已知的团队联络准则：准时报联商。
* 无礼是我可以接受的底线，对人的攻击（无论对我讨厌的人还是我自己）会突破这个底线。nerd可以，但是我不接受用政治谈技术。人事即政治，而我始终坚持捍卫自由独立，民主科学的政治立场。因为自己淋过雨，才要给别人撑一把伞。
