---
date: 2022-07-17
---

2022.7.17 有意义的事—参与中招咨询。为了孩子们，他们还什么都不懂，面对的抉择、努力的成果肆意便被人用作议价的等价了，我说的是对的？是我所知的真实，至于对错与否，交给历史去评判吧，回头再看看自己的抉择、他们的抉择，唉，这辈无知的人被人欺骗或是了解的渠道太少，他们渴求信息，需求很大，但却面临无处可寻的困境，我的经历，前提与若论可能并不完全适用于他们，但也并不是全无意义，只要能帮到一个人，帮到他们做出了不那么糟糕的抉择，那便是极崇高的，有意义的，我尚未被过多的悲惨、家庭与生活的重担压到失去同理心、悲悯心。一个冷冰冰的数字不能代替活生生的人，在做出抉择时，要更多地考虑生活。考虑一段时间，一定是生活的满足和幸福更为重要。王老师的观察不假。她的期盼、张、丁的期盼，我不会辜负的。本质上我是在反对整个的这个制度，追名逐利，把自己的人生当作一种工具，满足自己被塑造欲望的一种工具。我为死去的青春悲哀，为无法挣脱的孤独忧愁。如果那些年我有作出那些过分依赖数字的抉择，人生会不会有所不同？想改变过去的愿望只能托付手下一代了，救救孩子···
7 月 18 日是中招咨询之第二天，也是最后一天，我中午起床，因为昨日劳累，晚上还要陪常弟祝（此事再议）、今天做志愿引导家长了解学校，我向他们说明了学校的硬件设施不错，几乎没有住宿，操场小，设施少，学习压力不小等一系列特点。我向他们都说明了学校学风不错、教师认真负责，强烈的共情使我几近认为是自己要选择高中，一种矛盾、迷离的情绪时常在我脑中徘徊。“我已经是个大学生了，我已经不再是一个中学生了，中学已经过去。”
我又回想起高中来。十五岁的梦想，至今还是没有实现，梦中的青春，初中无数次回忆的青春，还未实现却已经远去了再无机会了。“已往之不谏”是多么残酷和冷漠啊，青春到底该过成什么样子呢？是不是有了宿舍、心理咨询、操场、好看的合作、课外活动就会好起来呢？还是疫情之下各校一般，唉，都过去了，我已经不能再考虑那些了。
汪老师是高中最典型的好老师了，我反对他，是反对整个高中制度，汪老师代表了高中的现实，到哪里去，高中就是那样枯燥、唉、唉、唉。

起码我的工作使一些人免于重复我的遗憾，我的目的达成了，希望我遇见的那些中学生，和他们的家长都能有值得回忆、令人留恋的青春岁月。我还有我的事情要做。我肯定我的工作一定是有积极作用的，希望他们过得好。清醒一些，救救孩子，救了一些了，做自己应做的事情去。
7 月 18 日，今天本打算去学校再帮忙布置宿舍、吃、宿舍，我自认为那意义不大，那是与过去那天我的说法冲突的，而且我很累，也许也可以说成是懒吧，总之今无所事事，主要时间在睡觉。还有 12.08 元，明天去历史博物馆，作为对弟弟的教育需要，同时也是学校的任务，要找母亲再借一点钱 318 应该是够了，明天去拿新的眼镜，然后考虑一下教学的事。
7 月 21 日以陪玩之名行现乐之实，我的暑假就要这样过吗？我身为兄长的义务尽到了多少？我自己的事情又做到了多少呢？到目前为止只看了一本书，三餐不进，昼夜不分，理想在等着我实现它吧，要振作起来啊，还有人等待我的答复。
承诺使我身不由己，我必须不能流逝于廉价的虚幻中了，兑现我的承诺，那是自我的约束。兑现我的承诺，促进他人的进步，兑现我的承诺，予王、丁、张的承诺。
7 月 22 日，有毁灭自己生活的冲动／夺回自己生活，再次进入到封闭与隔绝的状态。整顿环境，自我其折，从虚无的环境中创造我的生活。缺少金钱，缺少共事的人，但我具备健康与书本，具备时间，要兑现我的承诺，争取我的幸福，至于家庭，他们应当远离我的生活，只是资金来将就比较困难了。可以尝试家教的活动，可以尝试。对于弟弟的教育，那与我无关，请他按照母亲的意愿去吧。我的生活，只能由我来过和过好，只能这样，对于一切形式的外来控制：道德、经济、社会评价：最好能够脱离，虽然困难很大，但必须要争取自由，然后才是幸福自由：先解决家庭的困难，然后是经济上的困难。关于留学的、移民的事，若一年后她仍有这想法，我或可开始考虑过事。这个地方仍然不是归宿，还有 5 周，但它是我暂时安下来的一个居所，在这里，创造我的自由与幸福，与快乐，从今天开始，直到开学为止那时又是一个新的去处了。明确即幸福，真理即快乐。7 月 23 日．试图从艺术出发，由于一些意外，快速地获得了足够的自由，对电影艺术的回顾成功了，我不再喜欢电影，作为故事它太短暂，作为娱乐又太长。现在已经有了充足的自由，下步是大量的能量供应及探索数学的奥秘。数学令我神经分辨不了梦境与现实，这件事是件好事。7 月 24 日．未达成，在虚幻与历史的兴趣中留连，厌恶食物、家人．无屋的野心是为了功利吗？功利本身印幸福吗？另有道路的可能？还能够尝试吗？是否人生会愈发艰难？感觉日子不知从前，向往不可能回到的过去，谁定只能导致无穷的悲伤。渴望去到没可能再回刻的十五岁高中开始，现在是 19 岁；未来如何呢？王老师说拥抱在确性性，或许最应当是这样，现在可以做到的，改善生活的事，应当去试一试。讨厌家人，看见他们就无法有进食的欲望，讨厌他们，我不喜欢，讨厌他们对我的控制、忽视我的要求、情绪不稳定、爱好发怒、经常违背诺言且毫不在意、翻动我的物品并且使我无法找见或永久丢失，因为我不符合他们的要求就表现得十分伤心。无知并且傲慢。忽视和不承认历史：
我讨厌他们，我要远离他们，我不要成为他们的任意一部分。
西吴是一座美丽的城市，可是它让我很伤心，在应城市中，我熟悉的街角巷道里，承载了太多不那么愉快的回忆，有些人喜欢这个城市，但我不能不在此城联想起我的历史。这些东西写得没有逻辑。只是发泄一下吧。
7 月 28 日。爱自己，爱自己，这一切都会过去的，会过去的，明天会更好。
KOKUYO
