---
date: 2022-06-27
---

Dolo
一顿饭要 20 元，这里的物价属实很高，还好我不缺什么，只要有的地方睡，有的地方吃就好，电子产品都是齐全的，我有知识，还有一箱书，也没有身体的问题，所以还不错，我还有很多朋友，母亲父亲都健在，所以我还不错。
杜是没有见到，现在的现金也比较少，箱子里暖今凌晨洗的衣服没有全干扰装进去了，等会拿上来看看发霉没有，不过外面也是一样湿热，拿上来看一下吧。
将就着睡一晚吧，比到烂尾楼睡好，明天试一下网吧包夜。30-晚尚可接受，那儿或许会凉快些吧，要是晚上没有异味、烟、抖音外放、蚊子就更好了。
计划好消费，还余 258.47，我讨厌我的母亲，不愿向她再要钱。
东大中大医院外的牛肉火锅真的很好吃，
住宿花费 30。唉，我对于经济的问题无能为力，我接受了多年考试的训练，但是一直在花钱，我不明白，这会让我背上道德的负担。现在我算是欠了我母亲几十万，她一直在问我讨钱，可是我拿不出来一丝一分，她因为我学到知识而快乐吗？还是因为她很快能收到钱而快乐呢？以前她供我父亲上研究生，父亲赚了不少钱，也重视我的教育，母亲则一直在外打工，很少见她，后来因我的教育支出的问题，他们离婚了，母亲还会支持我上研究生吗？疫情让家里的经济状况变得很差，现实的压力一天天加大，学习知识，求真务实，唉呀，赚钱不太需要那样做，那是做学者的态度，兼顾理想与现实的路真的存在吗？那可能比较难找，需要努力、也需要运气、希望我可以 288.47-30：228.47．-20x3（三餐）＝ 168.47-90 ＝ 78.47 出行和饮食水果 40 核酸 16、生活费用要继续下降，日子越来越艰难，给老师的承诺、坚持的理想，可以继续下去，不能只想不受苦又想幸福。线代、word 还在着我完成，还有对生命的反思，对群众的关切，象牙塔里，看看我能坚持多久，来到小姨那里，一天的舟车劳顿使我早上／白天时间基本在睡觉。下午为小买墨跑了一个小时，晚上为堂弟买电脑参谋了很久（3 小时左右），明天还要一起跟进，估计时间又在 3 小时，带小孩子的任务很艰难，他不能解释自己的行为，推测是压力过大导致的，我无力改变。堂弟是极败家的，小姨很辛苦，照看我们三个人，还是打理好店里的生意，在行业整体形势下，她不降反升赚了许多，家人的生活质量得到极大改善，对于一个只有小学文化的人来说，这一点十分令我佩服。叙述她委托于我的做米粥的任务没能完成，应转换到假期模式“以明天的记录任务，高效高质量地处理任务，同时继续自己的目标-赏心学习，这里能为我提供免费的单房间，这很好，我要是能减轻她的负担，我可以帮她做家务、准备饭菜-类似于保姆的服务，以及照顾小孩，对于胡识然，我认为有必要和她谈一谈-如果我时常要照顾他，代代和试卷变更的任务有得完成。暑假改良决议，1、规律作息，保持 21 天的规律，此为其他一切之基础，又为其他一切之检验．尽量保证一暑假能养成规律恒定的作息。2、学习知识，此为暑假最主要目的、丁、三工人共同盼望我之优秀成果，须知一知己难得，一倾听者难得，若失了这些，一个人将难以维持之后的学习与生活，多向他们学习，真正做出一些事情，为了他们，为了自己，也为他们。3、帮助家人，家里的情况复合的困难，不能只是待在象牙塔中解决问题，家庭是一扇窗，要解决好家庭问题和与之相关的社会问题，之后到社会上才能更好地生存。梳理总结一下解决问题的办法：1．为什么，是什么、怎么做、对于任何问题，都必须这样来考虑：首先是必要性，然后是具体的时空规划，在做事（确定要做的）前一定要做好充分准备，充分考虑可能情况和关键的变量，设计和规划行动，在做事中不断了解新情况和调整计划，最终使问题得到解决-一个反馈。2、对待人的观点，结合其对宣所而考虑，结合自己的过程和方法而学习，总的来说，都是有叫师有 Campus

广泛学习，整理思考，改良式地接受观点，对于人给予最广泛的支持与认可，这些都是已经在实施，且一再重复过的 只有进步-主动改善生活，做正确的事，生活才会变好，才会一天天地更加幸福。 单人房间是好时机，必须要抓紧时机，做出成果来。

生活回顾，未适里三天中未曾看过一点书，仿佛那是件困难的事而被搁置，高阁，为了保障作息作出的一点牺牲会有回报的，明天去运动，以后也许每天都能如此？看书并不是件难事，有一本书，在那里都能看。明天起，出门带上喜欢的书。

学习的事应当多加关注，因为购买费用 300 元整，余钱 100 左右吧。当眉这些花了。提到游泳，想起从前父亲与我一同去游珠的愉快时光、和西安的母亲再违背诺言，未能为我提供游泳的机会，想到她迁怒于我的种种精神失常的表现。

小姨的生活中满是对家人的关切、对未来的准备。对经济的担忧。这是好的，她比较相信传统、不认为世间还有什么新鲜事吧，她是对的，我可以理解她。我的人生呢？才刚开始起飞，我还可以去追求一个梦-她甚至都不曾考虑，这个小城市的生活不是我希望的，在宁三目，虽然过得并不好，但我喜欢那座城市，她已经将告老了，要安定了，这最后的房子，就是她的归宿了。但我呢？无穷的远方还在寻着我，我努力，是为了找到我的目标，为了实现我的理想明确我的生活，定属于南方的大城市。

我又喜欢合唱了，或许那又唤起了我小学的回忆，对南方少年生活的想象吧。如果，我以后也能有一个孩子，希望他/她能起码有一个完整安宁的童年和少年，如果当初…同西安的联系愈发疏远了，我认为我是不属于那座城市的。

美好和幸福的生活，请你拿着我全部交到你手中。 什么破命，干不动的人才信命。摘录：光荣在于平淡，艰巨在于漫长。 光荣在于平淡，艰巨在于漫长。

白天为什么总是很困，很热很累，没有学习，应当学习。 晚上总是不愿睡，白天总是不想醒，这真是很怪的，一定要被改正的， 怎么我在一天天变老？谁都不能去打败我！我不会老去！我的精力永远是穷极限！ 我不需要休息和进食，一样活力充沛，想去到哪里，随意都能去动， 想象全部都能实现，预想都能做到，因为我尚青春，我正壮年， 我不会被击败！全部的、丰沛多的情感，无尽无穷的好奇与激情，灵活敏捷的头脑与协调自如的身体，青春就在我的手中，在我体内，我永不会衰老，永远也不要长大。我不敢去追求那些满足我的事，必须为别人而作出些牺牲，是为了别人能带我更大的幸福感，有人在感。我喜欢南京，那里的人真心爱它，是因为历史、文化、生活，我喜欢那里的人，也喜欢他们热爱的一切，我认为那是一个人民的城市、市民的城市，在宁三日，见闻了市民的进取与精神，我愿，我想成为一个市长。不要那么轻易否定历史、大概我都没错，只有因果没对错？承认、接受、铭记、前行。无畏的高中轮回，我不想进入社会。Cnuc
