---
date: 2022-05-31
---

Date
好与坏的标准.是非观、价值观
疑问：“正常的定义”-自言自语正常吗？经常忍不住（无论时空）幻想正常吗？失眠的问题-三前是靠平常解决的，我想改变远正常吗？对于制度尽可能遵守还是真实？抄作业的问题，应该与否？是否应该发展我本不喜欢的，为了交友的事情可不可以只和我的朋友们讨论学习？因为幻想、音乐、文字无法讨论，之前有和人讨论过想法.和如社团、志愿活动之类“严肃工作”
认为无意义的制度.
对于“意义”的需求
。严肃工作中的交流需给予及时反馈，必须要有反馈.
评判观点目光短浅、充分利用时间
期末临近-和家人的关系.母亲不愿祝福
生活忙碌.是否应该注意？
对母亲的态度，对家人、亲戚的态度.
若是，有无建议改善宿舍环境／内心办法？
7“适合的时间”，晚上回家是否适合学习？白天时间少，中午不到一小时，早半小时，晚上晚饭后睡觉可以吗？（1 ～ 2.1 时）这样 8-10 每天自写只有 3 小时 6-8.
抓紧时间，压力变成了动力.
中午为什么不睡？睡不着，起不来（恢复到清醒理智状态）
无意义的事中仅保留音乐.幻想是否应除掉？
我真的在想什么？明确一件事，属是让人陶醉.我相信一颗真心能让自己满意，我认为每个认真的渴望都值得被认真对待.真心一定能让自己满足，又在写不该的事了.
我期待下周二，那是可以期待的.我坚持美好生活，美好现在是明确真相以泛学习
“还是只是做自己喜欢做的事吗？”学习是一件违心的事吗？校园

不。
日期
答应过老师了，不是因为她，不是为了她，我喜欢的事我追求它，争取美好的生活。老师是希望我的，我希望自己的，好的，爱，不连读的，间断的，会变好的。
学术上的进步做出了许多客观的要求，对英语、数学、矩阵、电路、物理都有巨大的未知需要去明确，了解、理解，为了明确它们，不得不要做出长久和巨大的努力，
只是为了能明确真理，不得不要广泛学习，不得不这样，我的愿望是这样。
是这样的，是这样的，是这样的，我离不开我的本子了。
我喜欢写字，只是写字也让人满足，把空白的本子填满，像涂色游戏，或许写些有意义的也好？写单个的字不如写单词、句子，能写出完整的文章来就更让人满意了。
感觉很好，表达我自己，看见我自己，有所记录，有所创造，也许遵守一些规则别人会更喜欢？可是我本不是为了别人而写的呀，很大程度上只是为了此刻此时。
“你真的会看你写的东西吗”→ 真的有意义吗？＝改变了吗？遵守了吗？讨人喜欢吗？
不需要那些。我不写东西就只是坐在那发呆，什么也不想，不写些东西，总感觉怅然若失，如同我的书包一样，若是轻了，心里就慌张，就难以认为自己要去严肃认真地学习，晚上在床上还是会想许多，将一些诉说给本子听，晚上也会好些睡觉，不记下来的东西会重交，在脑子里不分时空地重现，没有人能像它这样安静了，也不会有什么评论，这是否会让我自大呢？我愿让别人明确我认为他们应当知道的事，尽力从他们的背景条件和个人利益出发，帮助别人，这是否能说明我并不自大？我只是需要一个人安静地倾听我以及一个自由创作，不受评价和约束的地方，不影响到别人，不被别人影响，这世上除了这里再没有其它地方了，纸张、文字，他们算作我的朋友吗？我不应向别人提及他们，除了老师，除了她，影响别人充分必要受人影响，作用普遍是相互的，我爱这里，我有保护这里的责任、义务。我有自由记录的权利，我每时每刻都陪伴、彼此陪伴。
我爱你，就像我爱自己，这是我喜欢做的事，我喜欢的地方、确定的，是这样的。老师说要“自我满足”这算不算是呢？我感觉心里好像充满了生，这是什么感觉？应是的。下次去问一问她。用第三人称是为了避开她的影响，我怎么流泪了？我感觉心情好多了、会变好的恶自己去追求、一定会好起来的、

飞折一下“”这一竖缺些好。者者上酸开些：肖 ⑤xAA,¥ 火火下面不要连结成快肖 M6.4.2022.秋秋火“火”字的点向下一些好过纸好滑，停不住笔。呼呼呼硬连，

今日小，阴沉问热，忽忆杜甫《茅屋为秋风所破歌》，感触良深，抄录如下：茅屋为秋风所破歌八月秋高风怒号，卷我屋上三重茅、茅飞渡江洒江郊，高者挂罥长林梢，下者飘转沉塘坳。南村群童欺我老无力，忍能对面为盗贼！公然抱茅入竹去，唇焦口燥呼不得，归来倚杖自叹息俄顷风定云墨色，秋天漠漠向昏黑。布衾多年冷似铁，娇儿恶卧踏里裂，床头屋漏无干处，雨脚如麻未断绝自经丧乱少睡眠，长夜沾湿何由彻！安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜，风雨不动安如山呜呼！何时眼前突兀现此屋，吾庐独破受冻死亦足！

杜甫讲，有广厦以蔽风雨使是幸福了，今有广厦千万，绸缎满屋，佳肴每月，我们当是极幸福的吧！这是科学的进步、生产力的发展，开放包容的政治所共同造就的，为了人类的幸福而生活，我希望以我的能力增进社会生产力的发展，我希望这样的生活不只在大学有在社会的每处，每个人都能通过只是自己的努力争取到它，就包括农民工那

杜甫宁愿自己受冻死也要实现自己的理想，可是因为战乱，对科子的轻视、生产力低下，杜甫没有机会去实现它。那对我的理想呢？老师说，这是鸡汤，好像有些贬义的，不如叫“自我满足”吧，我实现我的理想、大的理想、小的理想，我的态度是怎样的？实现过了上大学的理想，那时是宁死的，如今怎样呢？美好生活的理想，让自己变得幸福，也改善别人的生活，这个理想不是很好吗？现在是有机会实现它的，我就要把握这个机会，在大学的时光，在此刻，我要去努力地争取它，不要死去首先要活着，然后实现自己的理想。

Campus

...
