---
date: 2022-06-06
---

Date
美的力量是强大的，自由的，要利用好这样一般力量、幻想的剧院、章节、小说的想法可以在这个字天里实现，勤加以记录，最终是吸引人的。必要性和可行性是执行计划的关键，意识到的是科学的美好，我喜欢它，科研？为什么我不能做个科学家呢？可行的，有这样一个梦想，我现在可能能实现它，在理论上可行的事，我要去现一战一
用固定的问题解决一般的问题、科学如是、必要性与可行性分析能解决一般的开始问题不可能有一个普适的办法，最好的办法一定是不可复现的，因为历史不能重现一定是充分考虑各种条件的。不变的只有变化。
要解决一个问题吗？只有反复考量了其各个要素，包括准备的时间，后反馈修正，争取最适合，决策分析，满足最重要的那个需求，不断地解决，问题就会被解决，解决问题后又会有新的问题不可能一开始就沿着一条清晰的路，一下子解决问题了，但问题点能指引我们向解决它的方向走去，就像我们手中有磁针而无地图，于是在摇摆的指针的指引下向着解决它的方向走去。
是时常看着自己的磁针，才不至于在原地转圈，白费功夫，这是有可能发生的，发生过的。
毛主席说这样解决问题的办法，在战争中，即明显的矛盾中是易于观察的，在目前的普遍矛盾中也是同样明显的，没有个地图，因为不能轻视未，要切化远一点。
甚至答案也不一定存在，永远存在的是变化的需求，是问题，是抽象的规律，一切具体的事都不能永恒。因此永远要做的量件决问题，而不是找到答案，生命就在于解决问题。
与人相关的，A 是与人相关的事情都不能绝对化，只能以概率的思想去认识、预期、猜测、总结，更广泛地说，对每个生物过程都应当如此，甚至在物性中也是如此，这是重复的，但有必要时时提醒的的抽象规律。人的问题只能以概率的思想为必要基础去解决。人的问题，一定是复杂的问题。
改是相通的，厚理不变的，必要性即了解外部事物，可行性为了解自己，知己知彼，百战不殆，就是说能广泛地解决矛盾、问题，从复杂的矛盾中可能给解决一般问题提供好的可行方案。
解决一切矛盾就是具有如上的抽象共通性还是多加寻找这样的抽象规律。
关于重要的问题，重复的抽象是重要的、重复的抽象就是真理。事物的实际、工作、做事是不容易的，毫无意义，浪费时间的，一个已经被解决的问题没有需求，没有矛盾，就不能／不适合生活。这是所说“重复的抽象”一定来源于不同事物，在面对不同事物的，同一阶段的事物的重复不可能完全不能产生抽象，这是在逻辑上不可行的。
上上次的记录是珍惜生命，睡眠的问题没有被有效解决，等待对“普遍信任危机”的解释。所谓“需要较长时间”是超过一个小时的。上次时间转短，提到高中的往事，没有继续她所谓对信任问题的解决，给我买了她提到的揉捏玩具，推测是不喜欢我扣手的习惯，开始习惯解释我的回答，多次询问我夜间所想，昨日难眠，是因她对高中的要求回忆激起了我的回忆，我想象如何向她介绍我的记录比白天更好地叙述我的高中，想象她的疑问并作出回答，如他说了什么？他做了什么？我怎样回应？这些事，有些事，未竟的话没有说出一直使我困扰，已经将它封印在心中了。再追忆我的初中，联系到初中的家庭矛盾，过去有那样多的遗留问题，是很困难的问题，尝试解决多次无果的，决心无限期搁置由时间（遗忘）解决的。时间能解决问题吗？或许是不能的，是新的问题促使彼此不能执着于旧的问题。问及我关于学习的态度、说明、重视应对状况的必要性、满足学校进度是首要的自学是要快于教学的，为了减少其中的休息，做出过许多努力，皆成效甚微去找她（对动机的反解释）。肯定了学期初的表现，因此下学期一定继续，这是受到多方肯定的。高中的事已经结束了！何人分享过，是考过，得出了结论在《总告别》之后就结束了。要询问她的动机/目的并采取相应举措（对高中事解的动机）提及印象强调。视频是无用的，很悲伤的是不由自主进入自己的世界，设法。走神开始想白天那些事，有时会有性幻想，有时就是纯粹做一些荒诞不经的梦，对于幻想我持否定态度是因为应试的需要。因为应试，我无法将为应代准备以外的所有事合理化，梦境显然是不合理的，不应当被化住，没有向她保证过虽然她可能需要，高中的东西是重要的，如那个黑色本子之后的“关键物品”，但是不应被评判。考试后询问暑期安排，询问她未讲明的事“需要较长时间”的是何事？
与她的谈话脱离现实生活？有学科化倾向“专事专办”感到她正从我的生活中远离在她面前的，是真正的我，还是只在她面前才存在的我？或许本无“真正”一说。离开了具体环境，我也就不复存在了。为什么一定是有一个理想呢？我不知道人们需要什么，理想满足别人，我需要多少呢？ 目的：明确就是幸福，真理就是快乐。作业：意识与停止。停止什么？意识什么？不该做的事，幻想，肯定并否定。希望她给出建议，理由是必要性，通过考试的必要性。她是对的，通过考试是必要的，停止幻想，但她要帮助我解决历史遗留问题，她在压制我吗？反对我吗？纠“正”我吗？我认同她的，她让我更了解自己，对学校的抗拒没有减弱，一直持续到今天且影响更加。通过考试是必要的，但通过这次考试不是，没有向她说出战略放弃线代，因为设学和学分的决定。面对我的过去，向她诉说，是我自己不愿意让她了解，我的猜想证实，是因她想从历史来解决现在的问题，所以没的想法都向她说明了，只是与设想的说法大不相同。给她的问题是不能自撞，得到的信案是意识与停止，留下的问题是关于高中的往事反映的对学校的抗拒，需要我做的是控制自己通过阶段性考试，需要她做的是思考与等待（可能有阅读）以及处理好她的工作与生活，对她的怀疑没有消失，怀疑是因为她与学校的联系及猜想的实际支持学习苦论、大学工具论、教条主义、无条件服从论、犬儒主义、警惕还不能放松和停止，我认可的部分我会执行它，控制自己通过阶段性考试。表达出之后确实使想法更为固定——有人认真倾听时，比写在纸上如何呢？至少比只是想更印象深刻。关键是受人是心，她引用的我的写作内容我也印象深刻，关键是我在意她关心的事，Campus
