---
date: 2022-08-06
---

Date 5. 今天过得不好。 8.6. 写作的目的？只是为了满足自己的一种欲望吗？还是希望有朝一日有人能看到这些，有人能理解自己？还是使自己对自己历史的记忆更为深刻，试图对抗必然的变迁，获得一段未来里可用的经验，试图掌握一段未来里可用的规律？ 没什么事情挂念的时候仍有创造美的本能，而形体美比精神美更容易达到，因此有改良字体的冲动了。我想人人都是热爱并乐于创造美的，从新石器陶罐上的纹路到当代艺术馆里的场景艺术，从数理到诗歌，人类对于美的追求不分时空，从未中断过，对于生命的认识还有待更新吧，薛的书还未读完。 无聊。刘佳欢最近很忙碌且愉悦，预定了去美国的顶会，可谓前途一片光明，与我何干呢？计院的兄弟也要过上我向往的生活了吗！他值得的，水草呢？我自己呢？ 正常的学习是不能速成的，刘以高中、初中的三年准备今天，我用了多久呢？我是一个平凡的青年，但我并不愚笨，我还是没能确实理想的所在。成家、立业？我仍幻想回到中学去，不用想这些事。然而社会容不下我继续幻想了，它反复地要求我参与到生产和建设中去，成为社会的一员。 我想我是没有什么梦想的，幻想倒是稍少，坚持一个梦想并且实现它的人，不仅努力，更还是极幸运的，那只是小概率事件。 但是未来的可能在收缩啊，时代的浪潮裹挟着我前进，我拨弄船能避开眼前的风险，谁知我又要去向何方呢？大人们还是普遍保有穿越回过去的幻想，我可不要那样。 写作是对抗无意义感的手段吧，自己没做到什么，内心愧疚不安，以写作来弥补，于是越是写。应完成的事就完成得越少越差，不写作我就话不下去，那会被虚无吞噬掉的。解决问题一定首先尽力找科学依据。读走了吗？把实践做竞八天，一周我代？再一次的失败，还能回归多少？该约束一下自己了吗？过期的理想还在防上未被明确，漫无目的的夜不能再耗散。KOKUYO

关于心理学的问题。人与外界的关系，增量抑零和？以物质的即是难的视角看待世界，我是否已陷入难心的误区？物质的世界或许更为真实，当从外界获取物质上的，那就只剩与自己的心灵博弈了，虽孤身一人，但总能又找到共鸣的声音，为了什么而学？必须要有一个真诚的理由，为了潜在的机会？为了内心的充盈？为了道德律的完备？内心的底线是可以轻易改变的吗？我还尚有许多……为了解方程组，理解方程组。时间总提有法耗转的，不能试图穷尽所有娱乐，不在于反对一切乐趣并提倡学习不能停正浪费时间。

以自己为例的证明只会献出自己的隐私，没有想听你那些故事，它们对于除了你自己以外的任何人没有意义。但是要记得它们，不要讲出去，要记得它们，让未来更好，要记得它们，记住抽象的规律并尽可能改善自己和别人的生活。不能以自己为证明。上帝仍在人心中！信仰的力量能否被用于科学研究之中呢？哲学是用于合理化目的，还是用于确定目的的呢？必须要读过经典和不断地创作，才能使思想保持在不断更新的状态，创作的内容源于对生活的感受，是时间流逝中必然存在的事物，只要我坚持写作就不会停止。

既然我们的网络允许各种思想，允许各种生活方式，为什么不选一种最有趣的呢？emo 和批判显得无能和依赖于别人，为什么不专注于创造和发现呢？有没有一种哲学是指导不断发现的，要求人不停创造的？比起向现实妥协，转向幻想的胜利，是否还有各种现实主义的方式？每天都要尝试新的事物，如何不兼容于游戏？消灭怪乐？将世俗的要求转变为快乐的要求失败了，是厌恶无回报和无力感。一个人是无法进行研究事业的，我的温饱都没有保证，这一切很难，穷困的人如何开启艰险的旅途呢？是一定要为生活所迫吗？可以确定的是一定要有强大的力量驱使。我没有物质。需要精神的支持。一种宗教式的信仰。现实是无力的。需要非常虔诚，到达难的程度，虽然物质上摆脱不了依赖和无力，但是否还可以相信？可以是唯一不变的吗？广城解默，是第个社会教会我的半，我认可的、相信的、明白的，但是的
一老穷探索可以吗？无限探索无限探索、无限挥索？■ 足.无限探索子，
．无限挥索，在晚上写出来的是什么车西？还有 9 天开学晚上是为一个世界了吗？会不会又感到无力呢？无助？知 3 晚悲剧到来有办法改变好？
尽我所能的凝民吧，隔绝与避免.
无限探学
我想“次本现”是个不错的想法依照“第二次本能”做事以使自己保持在不断变化的状态应对变化
关于不确定性，减少无谓的不确定如物内的取放位置等
ら 0Y
