---
date: 2022-05-24
---

2022 5.24
有关公正、真理、自由、权利的东西只有在网上才能听见讨论的声音。他们玩乐，是为了逃避吗？我关心这些，是错误的吗？
明确自己的喜好：喜欢独立先完成力所能及的工作，最好这一过程能帮助到别人，不喜欢重复，被强迫做事。
有许多人与我的想法不同。我的作业，许久都没有写了，为什么？我热衷于明确世界和自己的想法、写作业是被强迫的，许多人只将作业看作是障碍，他们的困境，在于平时成绩，在于娱乐（获得快乐的），作业应当是知识的实践，整个大学，是应为了知识、创造力、确定自我而发展的，有人曾在中国进行过“乌托邦”大学的实验，早期是南科大，如今是西湖大学，南科大成功了一半，失败了一半，西湖大不知能否成功。但是无论如何，“无论如何”太过了。从怀疑一所大学，到怀疑所有大学，我没有接受这个环境和它的制度。之前的讨论都是建立在反对制度而无法改变的前提上的。人和动物的差别有多，为是否反对，是否是支持工审时度势，目前的情况，不允许我像中学那样高度自主自由，因为大学的评价体系是过程性和阶段性的，而且有“重修”“延毕”的选项，这意味着高中实际结果导向的制度下，统一义务性的标准下的许多方法反而在大学不奏效了，我之前所认为的、开放包容的大学，其实是更禁锢人，规训人的地方。这是我的时间，这是我的大学，我是否因为“思想工作”放弃了学业？“放弃学业”骇人的词，事实是如今我正在这样做。离期末已经不远了，六月底就要放假，六月中就有考试，英语也马上就要结束，政治与科创更是早已告知的大任务，学业的压力一天天加重，是现实已经不许我脱离，但存在绩点可以不要，但是不能不学业，不能不学习，这一决定，如同我“上大学”的决定一样，不是我选择的，是环境逼迫我如此，向形式主义说“不”，但屈从于无谓的抗争，实际上，是“欺软怕硬”也好，生活在这里，是只能如此，我尚有的失去，尚有所爱，因此不得不斗争。真“只能如此”？大概率是这样。历史上是这样。封闭、封校的确带来了许多困难，可以克服吗？可以的，做到过的。去看心理医生，找一个人，聊一聊。B3 111 这是我第一次预约，还不算正式的，但是我希望这是一个好的开始。以前主动找老师沟通过，是高中班主任，他在班上说明了我的只想让他听见的话，打骂我，我由此对老师的印象不太好，然后他们对我的印象也不太好。之前信任所致的落差、背叛。他联合所有老师公开反对我，或许印象不好。现在已经不一样了，现在是大学，不一样了！我认识王老师，王老师是一个好人。我应该，预期能从她那里得到一些有益的建议，无论如何只要一个小时能得到一个“有用”即符合预期的、确实使我心情更好，更受我“理智”控制。更晴朗明彻一点的心，哪怕有一点促进作用，我就应该感谢她，以上是我的真正预期。我的同学尚且无义务关注我的心理，我自己又不能解决；若她真对我的心理改善有一定促进作用，实际上就是［不可替代］的，认识到这一点，不可得了社交上的 AIDS 把自己弄得无药可赎-要充分尊敬-到［绝不抵抗］的程度，因为我不能接受失去心理老师的信任的后果-须知这是可能发生的，以上是同［不能杀人］一样的底线。现在夹做的是：原地等待救援，虽然这不是我的习惯，可是自己已经走不出去很难、要付出巨大代价才可以走出去。理智地考虑，现在最佳应对办法就是：原地等待救援，暂时停止应些吧，为将到来的考试与学习备，解决欠课的问题。改变字体的办法或许有一生用，不作解释，这是单纯的现象、你的罗盘已经失灵了！停止无谓的挣扎！停止假没和猜想！5.25.若我好一些，她会不会离开了若我差一些，她会不会失望？她有标准，给我的，火地的标准提出断不能。不能。就是不能。2022.5.24.完全公开了．B3-111／110．一周一次，每周二下午 14:00-14:50.修道院？观音庙？土地祠？church？真主寺？是咨询室，期望美好的生活就须自己去争取它，与人约定，受人期待，我的理智，有了真实的寄托，是我自己的决定！改善生活！你知道该怎么做。2022.5.25.Do the right thing at the right time.李 is food. Enough. My roommates fack their life But I won’t. I love. I dreams. I move. I rage my dream. I want to have more words to describe my feeling. Describe? Not wow! It's H. 不要，不能。解决的办法是禁止和遗忘。这里不再是个好地方了，现实的生活。累，不、不，去解决现实的问题！不应该做的，这不应该出现、不，我不知道想要“美好”的生活就自己去争取它。什么是美好？不是现在过去出现过吗？比现在好一些。否定现在。至少、先脱离现在这种状态、至少，不是现在。我不知道那是什么样子，可能是我忘掉了，总是这样吗？不要疑问。不是现在，不是现在，去做你该做的事，你应做的事。该。
《期待》live on 依～而话。整理与事实。
我总是想起她来，这是否。不，没有她，不能假装、做事、不要去考虑。那不是设计么？不要把这里又变成公共场所了，这是独我的地方，她是我的，受我邀请的客人，不是要改建成人，写多了，不要再写了。
很可能察觉到了什么的特，他发现了什么，为什么要那样做？没有评价？
xxxxx 缺
K=KUYO
