---
date: 2023-05-02
---

# 和丁建国的谈话记录反思

他是个上进的好学生,只是缺少合适的教学.那么我还要做这个工作吗?他虽然不太喜欢代码，但还是力求知根知底，知道事情是如何运行的。为什么他自己没有做这些事情呢？是因为没有老师的要求他就不会去做吗？为什么他自己没有做呢？我想起我自己来，那些没写的作业对我真的就是那么难吗？成绩真的就是那么难以提高吗？他说羡慕我,其实他已经令很多人羡慕的发恨了吧,就像那些在小组互评里给他0分的人?可是环境就是鼓励这样的人存在,妒贤嫉能,真是小人行为.是因为思想的桎梏吧.

再给他说的时候要注意答疑规范.对于他，要授之以渔？可是他不喜欢这些啊.真让人搞不懂.

在Ltex插件反复安装失败之后,准备发issue但是发现太繁琐了.如果能在其他地方进行代码检查,语法检查,尤其是现在GPT在这方面做得很好,也没有很大必要去做那个插件的改进了.但是他们的Debug思路很值得借鉴和学习.用模板方式贯彻提问规范,在此给出debug模板:

***

Note: It is highly recommended to follow the instructions at <https://valentjn.github.io/ltex/vscode-ltex/contributing.html#how-to-report-bugs> and use the `LTeX: Report bug in LTeX` command from within Visual Studio Code. Per the contribution guidelines, deleting parts of the template or not filling in vital information may result in the issue to be immediately closed as invalid.

**Describe the bug**
A clear and concise description of what the bug is.

**Steps to reproduce**
Steps to reproduce the behavior:

1. Go to "..."
2. Click on "..."
3. Scroll down to "..."
4. See error

**Expected behavior**
A clear and concise description of what you expected to happen.

**Sample document**
If the bug occurs for a specific document (e.g. LaTeX), please paste it here. If your document is very long or confidential, please create and attach a smaller example for which the bug still occurs so that we can reproduce it.

<details>

```
REPLACE_THIS_WITH_SAMPLE_DOCUMENT
```

</details>

**LTeX configuration**
Please paste all configuration settings starting with `ltex.` from your `settings.json`. You can help us by temporarily removing some irrelevant settings from your `settings.json` and see if the bug still occurs.

<details>

```
REPLACE_THIS_WITH_LTEX_CONFIGURATION
```

</details>

**"LTeX Language Server" log file**
First, reproduce the bug. Then, go to `View` → `Output` and select `LTeX Language Server` in the drop-down list. Paste this log here:

<details>

```
REPLACE_THIS_WITH_LTEX_LANGUAGE_SERVER_LOG
```

</details>

**"LTeX Language Client" log file**
First, set the `ltex.trace.server` setting in your `settings.json` to `"verbose"`. Then, reload the VS Code window and reproduce the bug. Go to `View` → `Output` and select `LTeX Language Client` in the drop-down list. Paste this log here (note: it will contain your checked document):

<details>

```
REPLACE_THIS_WITH_LTEX_LANGUAGE_CLIENT_LOG
```

</details>

**Version information**
List here the version information of the relevant software.

- Operating system: Linux (which distribution/version), macOS xx.xx, or Windows xx
- VS Code: 1.xx.x
- vscode-ltex: x.xx
- ltex-ls: x.xx (only if not using ltex-ls automatically downloaded by LTeX)
- Java: x.xx (usually obtained with `java -version`, only if not using Java automatically downloaded by LTeX)

**Additional context/information**
You can add any other context or information about the problem here.

***

这里我参照他的模板给出了通用debug模板v1.0:
**Describe the bug 描述Bug**
A clear and concise description of what the bug is.

**Steps to reproduce 重现步骤**
Steps to reproduce the behavior:

1. Go to "..."
2. Click on "..."
3. Scroll down to "..."
4. See error

**Expected behavior 预期结果**
A clear and concise description of what you expected to happen.

**Sample document 示例文件**
please create and attach a smallest example for which the bug still occurs so that we can reproduce it. 重现bug需要的最少代码:

```REPLACE_THIS_WITH_LANGUAGE_TYPE 将此处替换成语言类别
REPLACE_THIS_WITH_SAMPLE_DOCUMENT 将此处替换成示例文件
```

**Log file 记录文件/报错信息**
First, reproduce the bug. Then, go to `Terminal` and paste the log here (报错记录):

```REPLACE_THIS_WITH_LANGUAGE_TYPE 将此处替换成语言类别
REPLACE_THIS_WITH_LOG_FILE 将此处替换成记录文件/报错信息
```

**Version information 版本信息**
List here the version information of the relevant software.

- Operating system: Linux (which distribution/version), macOS xx.xx, or Windows xx
- tasks.json
- launch.json
- (complier) --version

**Additional context/information 补充信息**
You can add any other context or information about the problem here.

虽说他说不会因为成绩区分人,但是我感到他心机好重.可能那也只是一种感觉吧.重度抑郁所以要家长陪读吗?啊,好久没回宿舍的学霸.她的姐姐来到这里,那工作怎么办呢?她二三十岁的年纪,婚恋和工作都没得忙了吗?下个学期我走了,他又该怎么办呢?难道天目湖的一血就要由他献上了吗?不要死掉啊.

我自己的成绩又该怎么办呢?我逐渐喜欢上了用电脑写作的感觉.只是文字而已.图像的内容,永远是模拟本身最好,数字化难免会失真的.

我尽可能地再帮这最后一个人吧.还有水草.除了他们两个,我再也不会轻易付出自己的热心了............................................................................

他羡慕我的生活?我真的是为了自己的梦想吗?可是我连方向都不知道,我不想再考试和念书了,我想去工作.但是我不做教育,我可以造东西,可以做事情,但是不做教育..我帮不了别人了,教育是直接达到我理想的手段,因而在我的心目中过于完美,而现在的环境,也可能是在我还有精力时候的永远,这个环境都只能让我教育的理想失望.受教育的人会辱骂我,他们的监护人会鄙夷我,我自己也会耗费太多精力的.我达不到自己完美的标准因为时间和精力都太过有限.帮助的前提是他们能和我在很长一段时间里共同相处,否则,做点坏事才能使利益最大化.不仅是对于我,更是为了可能的受教育的人.就去封闭自己的思想做题吧,背书吧,不求甚解吧.版本答案已经由河北河南先行试点区给出了.他们才是这个中国真正的赢家,是广大中产的主要组成.

我不会去做家教的.那让我想起了高中班主任.我讨厌他,他也讨厌他自己.我的时间必须不能去做这样的服务.哪怕什么都不做呢?不要退回到从前,不要倒退,否则就走不动了.我还有更重要的事情去做.

python和一生一芯都是值得投入大精力去做的事情,留学的事情也要好好想一想?

先把现在手头上堆积的实验和作业和快来的考试和课设这一大堆学位证必要的事情整完再说其他的吧.未来的事情当然也不能忘记,但是没有现在哪来的未来呢?
