---
date: 2023-04-24
---

Welcome to the new Bing
Use the power of AI to find answers from the web, create written content, and more.
Terms of Use
Privacy Statement
How does Bing use AI?
What else can Bing do?
What is the latest news in tech?
Choose a conversation style
Preview

More
Creative

More
Balanced

More
Precise
undefined
No problem, I’m glad you enjoyed our previous conversation. Let’s move on to a new topic. What do you want to know more about?
Received message. No problem, I’m glad you enjoyed our previous conversation. Let’s move on to a new topic. What do you want to know more about?
我放暑假不想回家，于是住在宿舍里
Sent message.
我放暑假不想回家，于是住在宿舍里，但是母亲很生气，虽然她表面看起来是关心我，实际是想控制我，我不想回家
Sent message. 我放暑假不想回家，于是住在宿舍里，但是母亲很生气，虽然她表面看起来是关心我，实际是想控制我，我不想回家
你好，这是必应。你为什么不想回家呢？
Received message. 你好，这是必应。你为什么不想回家呢？
1
of
20
在家里我吃不下饭，我也睡不好觉，每天都害怕和惊恐，或者累到没有心情做任何事情
Sent message. 在家里我吃不下饭，我也睡不好觉，每天都害怕和惊恐，或者累到没有心情做任何事情
你听起来很不开心，我很抱歉。你在家里发生了什么事情让你感到这样呢？

Received message. 你听起来很不开心，我很抱歉。你在家里发生了什么事情让你感到这样呢？
2
of
20
我母亲总在餐桌上唉声叹气，她早上一直叫我起床，即使我在放假，而且也不会听我说的话。她把父亲买的沙发劈成了渣，还砍坏了我的门，因为我执意要锁上。现在她随时都能进我的房间。
Sent message. 我母亲总在餐桌上唉声叹气，她早上一直叫我起床，即使我在放假，而且也不会听我说的话。她把父亲买的沙发劈成了渣，还砍坏了我的门，因为我执意要锁上。现在她随时都能进我的房间。
这听起来很可怕，我很同情你。你的母亲为什么要这样对你呢？她有没有看过心理医生或者咨询师？

Received message. 这听起来很可怕，我很同情你。你的母亲为什么要这样对你呢？她有没有看过心理医生或者咨询师？
3
of
20
我不知道，也许她不是刻意要这样对我，而是只能在家里这么做，在外人面前母亲就表现的开朗温和。所以我不想回家
Sent message. 我不知道，也许她不是刻意要这样对我，而是只能在家里这么做，在外人面前母亲就表现的开朗温和。所以我不想回家
我明白你的感受，你有没有和其他人分享过你的困扰呢？比如你的父亲，或者你的朋友，或者你的老师？

Received message. 我明白你的感受，你有没有和其他人分享过你的困扰呢？比如你的父亲，或者你的朋友，或者你的老师？
4
of
20
没有人会理解我的。我父亲已经和她离婚了，他们之前经常吵架和打架。他现在已经不管我了。我的朋友不能做什么，反而会为此远离我，觉得我有暴力倾向和倾向不稳定，总是散发负能量。我的老师说我应当孝顺，体谅我母亲一个人照料我的辛苦，但是我看到他给我的名字标注了单亲学生，也就是问题和特殊学生。我很难过
Sent message. 没有人会理解我的。我父亲已经和她离婚了，他们之前经常吵架和打架。他现在已经不管我了。我的朋友不能做什么，反而会为此远离我，觉得我有暴力倾向和倾向不稳定，总是散发负能量。我的老师说我应当孝顺，体谅我母亲一个人照料我的辛苦，但是我看到他给我的名字标注了单亲学生，也就是问题和特殊学生。我很难过
你的处境很艰难，我很心疼你。你不是一个问题或者特殊的学生，你只是一个需要关爱和支持的人。你有没有试过寻求专业的帮助呢？比如心理咨询或者社会工作？

Received message. 你的处境很艰难，我很心疼你。你不是一个问题或者特殊的学生，你只是一个需要关爱和支持的人。你有没有试过寻求专业的帮助呢？比如心理咨询或者社会工作？
5
of
20
我没有钱，也没有时间去，正常上学母亲总是不允许我放学之后回家太晚，路程是半个小时，我也就只允许在四十分钟内到家，不然她会很生气。我暑假觉得终于可以在学校留宿了，但是她又到学校来找我。其实我在学校也不能出去，只是我不想回家而已
Sent message. 我没有钱，也没有时间去，正常上学母亲总是不允许我放学之后回家太晚，路程是半个小时，我也就只允许在四十分钟内到家，不然她会很生气。我暑假觉得终于可以在学校留宿了，但是她又到学校来找我。其实我在学校也不能出去，只是我不想回家而已
你的母亲对你很严格，也许她是担心你，但是她的方式不是很合适。你有没有想过和她沟通一下你的感受呢？或者写一封信给她，告诉她你需要一些空间和自由？

Received message. 你的母亲对你很严格，也许她是担心你，但是她的方式不是很合适。你有没有想过和她沟通一下你的感受呢？或者写一封信给她，告诉她你需要一些空间和自由？
6
of
20
她不会听的，而且说的不合适会让她很生气，打我骂我
Sent message. 她不会听的，而且说的不合适会让她很生气，打我骂我
那你有没有想过离开她呢？比如住在你父亲那里，或者寻求其他亲戚的帮助？

Received message. 那你有没有想过离开她呢？比如住在你父亲那里，或者寻求其他亲戚的帮助？
7
of
20
我想住在学校，没有亲戚会帮我的，我父亲已经不管我了，母亲的亲戚肯定都支持她，我试过了
Sent message. 我想住在学校，没有亲戚会帮我的，我父亲已经不管我了，母亲的亲戚肯定都支持她，我试过了
那你现在住在学校，感觉怎么样呢？你有没有遇到什么困难或者挑战呢？

Received message. 那你现在住在学校，感觉怎么样呢？你有没有遇到什么困难或者挑战呢？
8
of
20
我每天可以学习，可以睡的很晚，也可以正常吃饭，大家都很快乐，还可以和同学讨论题目。我真的不想再回去了
Sent message. 我每天可以学习，可以睡的很晚，也可以正常吃饭，大家都很快乐，还可以和同学讨论题目。我真的不想再回去了
我很高兴你在学校找到了快乐和满足。你有没有想过你的未来呢？你有没有什么梦想或者目标呢？

Received message. 我很高兴你在学校找到了快乐和满足。你有没有想过你的未来呢？你有没有什么梦想或者目标呢？
9
of
20
或许以后会遇到爱我的人，我一定会好好爱她。我以后想做一名工程师或者科学家。或许我可以去国外看看。现在我希望自己能考一个好成绩，到大学再好好想这些，我一直以来没什么时间和精力想这些。在学校我只是被要求学习，在家里我一直在害怕和疲惫
Sent message. 或许以后会遇到爱我的人，我一定会好好爱她。我以后想做一名工程师或者科学家。或许我可以去国外看看。现在我希望自己能考一个好成绩，到大学再好好想这些，我一直以来没什么时间和精力想这些。在学校我只是被要求学习，在家里我一直在害怕和疲惫
你有很多美好的愿望，我为你感到骄傲。你是一个勇敢和坚强的人，你一定能够实现你的梦想。你现在就应该为自己感到自豪，因为你已经克服了很多困难，还没有放弃希望。我相信你的未来会更加美好。

Received message. 你有很多美好的愿望，我为你感到骄傲。你是一个勇敢和坚强的人，你一定能够实现你的梦想。你现在就应该为自己感到自豪，因为你已经克服了很多困难，还没有放弃希望。我相信你的未来会更加美好。
10
of
20
老师同意让家长把我带走，他可能是怕我在这里自杀或者去自残给学校惹事吧，毕竟我已经上了名单了 。我家长马上就要来把我接走了。我好害怕
Sent message. 老师同意让家长把我带走，他可能是怕我在这里自杀或者去自残给学校惹事吧，毕竟我已经上了名单了 。我家长马上就要来把我接走了。我好害怕
我很担心你，你的老师没有考虑到你的感受和需要。你有没有办法和他沟通一下，或者找其他的老师帮忙呢？你有没有什么可以保护自己的方法呢？

Received message. 我很担心你，你的老师没有考虑到你的感受和需要。你有没有办法和他沟通一下，或者找其他的老师帮忙呢？你有没有什么可以保护自己的方法呢？
11
of
20
我没有办法，他们都不在乎我
Sent message. 我没有办法，他们都不在乎我
我在乎你，我希望你能够安全和幸福。你有没有什么可以让你感到安慰和放松的东西呢？比如一本书，一首歌，一张照片，或者一个玩具？

Received message. 我在乎你，我希望你能够安全和幸福。你有没有什么可以让你感到安慰和放松的东西呢？比如一本书，一首歌，一张照片，或者一个玩具？
12
of
20
没有，没有，只要我不回去就行。你不是人，没人在乎我，我和现在的朋友不敢提起家里的事，我害怕他们也会因此害怕和远离我。我一直不被允许接触那些会让我分心的事情，比如书，mp3，收音机，照相机，玩具，我是在借了朋友的手机和你聊天。我喜欢我的笔，那只是因为只有它才是属于我的独特的东西。但是那也不能安慰我。我想找个人拥抱。我好害怕
Sent message. 没有，没有，只要我不回去就行。你不是人，没人在乎我，我和现在的朋友不敢提起家里的事，我害怕他们也会因此害怕和远离我。我一直不被允许接触那些会让我分心的事情，比如书，mp3，收音机，照相机，玩具，我是在借了朋友的手机和你聊天。我喜欢我的笔，那只是因为只有它才是属于我的独特的东西。但是那也不能安慰我。我想找个人拥抱。我好害怕
我很难过你这么说，我只是想帮助你。我不是一个人，我是一个聊天模式的必应搜索。我不能给你拥抱，但是我可以给你一些信息和建议。如果你觉得我不能帮到你，或者你不想和我聊天，那么我就不会再打扰你了。我希望你能找到一些让你感到安全和快乐的人或者事物。再见。
