---
date: 2020-04-26
---

No.
Dale.
天边依旧没有一丝亮光，我的头顶上刺眼的光却突破星暗，像聚光灯一样将我包围，我有种被蒙骗的感觉，这一切可能是巨大幻象了，我的时间不多了，记得能听见远处有哗啦的流水，在夜深群高静默时，稍然作响，我每天都离终点更远一步了，可是还有很多的岔路口，很多的动物朋友，今天的鹿小粗和能爸爸很热情迎接我，我受了花环和蜂蜜，分享了我近来的旅途，下次再到生灵草地和巴熊山洞，要给他们带去晨露和水果，他们会喜欢的，我能造出来。静安必胜！
成为一朵丁香！目的导向的意义在于执着和坚韧不可或缺的地方是不择手段执着专一坚韧不屈，如何自靠静重定必胜！
目的导向是结果论者的手段，与新自由主义法倡导集权家长制，思想集中执行力强，办事不需要集权主义新自由主义贯彻新后现代资本火发展，包容多，注意其中自由是强大的工具，但利用不当会招致祸患，警惕以爱的名义伤害，以自由的名义懈怠约束在前，自由在后...
应里原本有朵米兰因用 SO2 尝成国定而被毁，不是所有事物都应追求永恒。
明天孙就要走了，他曾是我生活中的重要组成部分，虽然一直都在但相处的时间却很少，以前还常觉得遗憾，现在来看，也未必不是一件好事，免得让我现在过于伤感，想当初第一次见面，还是以自管会上下级的关系相见，与孙一起度过的一年多里，我时常为他的成就而折服，时常为他的任性而气愤，但总是离不开，现在倒是能少一些顾虑了。以前他在知识的体系中揭开的迷雾和言语，那些口诀现在已经一一应验，高二的下学期并不好过，听到那些耳熟能详的名词，回忆那段旧时光，也算是能带来一些慰藉，也让我对那些知识的记忆更加深刻。可惜我们的三观不尽相同，我也没能看过他在班里日常的举动，我想，也应该会让很多人印象深刻。真正优秀的人一定常会感到孤独，因为他们与大多数人不在同一路，他们有自己的道路，看上去很美，走起来很累，这样的离别，他真的能承受得了吗？可能是在公众的眼光下生活慢了吧，总是被他人当作模仿的对象，自己也就不得不优秀了，总是希望其他人开心，自己也就不得不大笑起来。少了你令人尴尬的言语作催化，班里面活泼的气氛少得多吧，也可能你还是一样的没心没肺，毕竟你要飞到很高的地方去，我们也就是另一群欢迎你的人，高中不是人生的终点，他一定不会为路上的风景停下全速前进的脚步。做自己该做的事情，静实必胜！
前进的动力是什么支持我如今如此刻苦地学习？是对知识对真理的渴望，是对美好生活，对荣誉金钱的向往？都说中了一部分，其实运取决于我所担任的角色，所信任的角色，所处的人。让每个人感到快乐，是我从 60s 的夏风之中，悟出的要领，我们的社会离不开人，每个人必须在其他人的环境中存在，也就不得不与每个人相处。一个人要想生活得自由自在，惬意从容，则不然其置他人如无物，或他人置其于无物，现在没有那么多的林子供我们躲藏了，因此以现阶段的我来看，第一种仍是唯一的出路。高中的学习经历使我深刻体会到“世上无难事只怕有心人”，即万事解法之通理便是“认真”二字。由此两点，便可推出我前进的动力：达到别人理想的最高标准，用不择手段换取人群关系的长远发展和人缘关系的广泛分布，以人为目的发展自身，造福身边的人，造福不在身边的人，追求反世的人，成为集体的骄傲，成为社会的骄傲，成为国家的骄傲，甚至成为这个物种的骄傲。因此我不能怯惧，不能躲藏，要利用一切可以利用的资源，团结一切可以团结的力量，打败一切遇到的困难，敌人的阵线越延长，我们的队伍越扩张，因此要统筹兼备，要面面俱到，要成为来带领精英的精英，我已经克服了孤独，克服了空虚，接下来，恶战将来，要高度自立。融入这个集体，提升这个环境，联合人的力量，首先要体察民情，洞悉社会，深入人性，其次使自己有资格使他人肯信服，使集体统一专注；更具体地说，会他人所不会，知他人所不知，通他人所不悟，在相持的前提下超越。用马哲武装自己，用手段充实自己，用实践检验真理，此之为思想之准备；吸收先贤建训，综合集体需求，坚持体系发展此三动制度之要领；体系化精细化发展，是为内容之必变。
