---
date: 2020-04-30
---

No.
Dale.
Question.
由期中考试的一些反思
我的情况已经很清晰明了了，这次考试总分排名比上升了 2 名，仅算理科科目，则排名下降 2 名，算是正常的波动，即基本稳定在 7 年级 50 名。上学期期末的 29 名（盖）及只算出门在 40 名左右的成绩进一步说明：我的全面能力已趋于稳定，在年级 49 名左右的水平。
为什么从回忆中分析保持在 49 名整的稳定原因。① 基于“考试是考能力”的理论应当是由于我坚韧的努力与高昂奋斗激情共同作用，所得到的结果。② 基于“考试愈发具综合性”的事实，应当是之前练习的大量习题“只求解题不求理解”的理念贯穿始终，导致知识储备不足的影响。
如何解决呢？① 高昂奋斗激情显然是加分项，能保持就很好，间歇性放纵的危害有二：一是在周末的放纵摧毁了周一的良好状态，听课机会；从而因课缺课导致的连锁反应般会持久到周三才会回归学校状态，也即课堂比别人少听很多内容，少重复和练习很多内容；二是在周内的放纵挤压了刷题时间，从而手上不熟，脑子不快，会的题就没时间写，也即课余比别人少刷很多题，少实践和反思自己的方法。则我们能得出解决办法：课堂缺失则用红牛，聊天，课间休眠，做操闭眼，开窗通风和有必要的课堂发言来解决题目缺失，用作业定量定时不负不变，务必保持适量休息，激励自己来解决。
② 对于大量知识实质性的理解缺失，可以制定适量的，确保自己能完成的匀速的计划及错题重整、课堂讨论、定量打卡、知识体系、课堂笔记、优先处理错点、不懂就问来解决＋题目计划。
而对于具体的各科学习，同样经过实践与自己成绩的联系，得出了以下有针对性的，同时有特色的学习规划：
语文：语文的成绩显然是与我的成绩显正相关的，从上学期末与老师的谈话与这次考试中的题目可知，语文的提高主要靠紧抓课堂，作业务必完成用心，默写凭真本事，发言与否随意，听同学的意见与否随意，但一定要融入课堂，认真思考，勇于发言，由此也可得出成绩与课堂联系最密切的结论。
数学：与上学期几乎相同的 130 相比，这次的 81 可以说是良好的开端但需要更持久的努力，这门的成绩主要靠错题重整，课堂讨论，总结体系、不懂就问、定量打卡和认真与老师搞好关系，端正对老师的态度，实现（题型固定且少，重点在基础练习，对概念理解，对计算自信）。
英语：阅读理解和听力七选五（客观）我们有天生优势，用无限表推法、选项先行法、预判答案法、主动发言法，能从应用上弥补基础（词汇）的不足，但这依然还有能力上限的限制，根本的方法还是要提高词汇量，再辅之以高超的应用能力，我的客观题将无人能敌。物理：一直保持在稳定的 40 左右，正考虑课堂笔记的收益。从与化学对比未看，课堂生记的效果小于错题整理，大于考前错题点分析，正是采用了错题整理，在缺少新刷习题的情况下，物理仍保持稳定。题型总结，定时定量、以及课堂笔记，课问讲题、错题整理、剧题计划，化学：这次有大退步，证明化学不能只靠课堂笔记错题整理（试验）定量打大、试老错点资金支持，手手实验、剧题计划，体系总结必不可少。
生物同语交一样，都是对课堂的反映，生物课上时常会讲作业，作业虽简单，老师扩展的却会很深，听生物来像听得一样，耐得很性子，勤思考，勤总结，能达到前 30，若是能定量定时剧题，及时说王总结，叫生物年一不再活下。
英语进阶（工卷）：差分主要在于固定搭配，经典句式，语感运用，字形美观，词汇替换需要本期课堂笔记和紧抓课堂的积累，刻意对学体的长期练习以达到，否则永远上不了 140。
总结：造英，生主靠课堂提分是最值分的课堂，数、物、化课堂主要是辅助理解。课下大量剧题，错题整理与体系应品量必不可缺的，提分开始越来越好，其中在语费为紧迫但生物刷题能第一。
成绩人们态度是考+笔记+卧七楼=100\%棵堂。\underline{转距+体积+}展时+最 2 厘+交流+满分=100\%后亚}。
＊非即时反馈。→ 努力时间 100％课堂＋ 100％作业＝ 100％选择权力。＊看得历史资料明确某历史局限性。
与一相性如何？6.16 基实是“不成汉规定”的影响。相性阻论：作为种相对的潜在属影响与人之间关系通过有益的交任提升，通过负面社交降低主观题得分。
任何时候，天向保自己占有 60％＋的时间与配＜ 80％，以家骨最高级状态 60%-80%。我不需要激励，我知晓自己应当供解事，Doit，缺乏实践，知行合一当时在逞强。权端，轮国。应有干预、静止腐化、急须满足，欲盖弥彩，罪与骗是遇走的缘由？无序化熵增稳存？则变实为不变，而不复姓为变乎？红书待。缓慢地静止，遗忘需要干涉，惩罚、矛盾工人应有的语序存在思考，理性主义的骗局之则何为真实？无用的签问重复，神经了我在正常的时刻倾应做？那是我自己所想？我们已失去了自由的意志？自由从来存在可笑，变通之力、万物的剧本，需要变通，规则创造交明，文明消除自由，联合成为生命，提身和伟大的事业、控制，为缓？伤害灵爱的形式吗？人人想控制别人？同化消除矛盾爱与受苦，脱罪，原罪则是天性，抵制生物的自，超越一般的生物，痛苦但在世界中在更法观层面必须，高族统治威权统治凭错威权民主与自由带粉分裂与低能，是一已私利之耻行，去大学的中枢成为更平凡的一员为社会接受选择，本无选择，一直默默做在贡献自己的力量，为了国家，为了体，为了全人类会心凝神，为人类的福祉。总结需求：无自由无个体各司其职是与哲资本家阻碍了集团化，听取集体，在资本的器官中存取有活，或被流下一营养级？庆由分解者，成方不为人知的大多校，争取被吃！进入体系融入体系改变适时而动，为便更崇高的事业，则多行仪必自，助其自毙，助科学助生产、为积累的极益做自己的贡献，为后也许的理想？极乐废生，自信演足，八面玲珑。飞意：自己自足，大爱深沉，海纳百川，以袭三名，静妾必胜密部疏部振动的导本。网络是未的承载啊人之中是生活的期望未有被实化的天约想的个化。
