---
date: 2020-01-01
---

No.
Date.
（命题作文，给自己的话）.2020 年新冠状病毒下我对未来说的话
十八年前，一场瘟疫，给中国人民带来了深沉的恐慌。十八年后，中国人民面对瘟疫仍然处于被动应对的局面，仍然默默等待着大自然的救援。我也因此被隔离在家中，度过了这个也许是史上最长的寒假。如今隔离尚未解除，但返校的日子已是指日可待；在这个特别的时期，我也有一些特别的收获，反思过去，献给未来。2022.5.25
反思过去的 20 天，自隔离开始，我仅出家门三次，绝大多数时间都在自己的房间内度过。为了不使自己的灵魂感到空虚，在假期尚未结束之时，我对爱，学习与奋斗做了大量的哲学思考，对我过去的十七年人生做了简要的回忆和总结，对未来的图景做了充分的想象和规划。同时作为代价，我的寒假作业并没有全部认真地完成，但总体上来讲，这段时间使我以一种积极严肃的心态结束假期，相对于之前的寒假有很大的进步。在假期结束后已经有两周的时间，作业每周都在增多，使我不断需要转变自己的时间安排，至今加上三周末时间管理的混乱，已至崩溃的境地。而我不能自制的根本原因，还是受不住孤独，耐不住寂寞，今后我会在这方面有所改进。
都不一样，距离高考还有 467 天，对于未来，我还未看到太多边际，目前只是想好了自己想去的大学，想到的城市，想考的专业。今年十月份，我就要成为一个成年人，而明年六月份，我就要与相伴了十二年有余的校园永别了。大学是个怎样的环境，社会上有怎样的斗争，我的愿景是否真如我所想？这些问题的答案，我都无从知晓，未来看起来一片迷茫，却也闪烁着神秘的光。未来的你，请解答我的问题，再一次读到这生关学，你会不会仍然一片茫然？两次选拔性考试的失败经历已经居住了：高度自制珍惜时间，始终如一便是成功的秘诀，你有没有落实呢？还是耐不住寂寞，争着要与别人同化，抢着要变成一个普通人？我现在没有时间再想远些，而要全力以赴寻求一个好的平台，寻求步入社会的起点，不断整理、记忆、理解、运用、争取高分，希望将来的你，也有一个这样的指导思想。不要忘记爱与责任同生同灭，秩序带来量，愿博爱与自由相伴你的一生。
疫情让我看到，这个社会多数人的思维与残酷，在不合常理现象的背后，是许多看似合理的原因。眼见不一定为实，耳听也早已不为真，我们应更加客观科学地看待这个社会和处于其中的自己，明确自己的定位，明确事物的主体，局势才会明了简单，才不至于让自己处于无尽的恐慌之中，我们这代人会把祖国建设得更加美好，会让更多的人清醒和冷静；祖国在经历疫情过后，想必也会有很多的成长，我和我的祖国，日子都会越过越好的。
不被过去自我纠缠、俗语有言：“兵来将挡，水来土淹”意是生活与哲学中“具体事情具体分析”之意，只要我仍在高中，老大就是我不得不面对的存在。人无完人，必须承认他过去做出了一些错误。而且他不打算改正，但我不能被这样的错误击倒。暴风将至，若是不能只朝向我的缺口，可以躲到他人身后，我让大家接纳便隐匿于人群，没有人可伤害我，没有人可束缚我的自由。过去的，历史应被用来得出结论而指导现在的生活，研究历史的目的是为了未来的生活更加美好，而不是为了永远受痛苦的折磨，爱回忆的束缚，我们不得已向前走，也应当向前看，遗忘掉吧不要让其他人的错误导致你的新错误，不要让历史的痛苦延续，迎接更美好的未来，把过去再见到它，不要在那个环境中触发你痛苦的回忆，不要陷于痛苦中不自拔，向更宽广的地方看去，让知识的洪流把愚蠢之人尽数屏蔽，把作奸犯科之人通通隔离，不看不想不交谈，他们的身上有危险的病毒，扼制内心的倾险欲，担心事告诉书吧，书会静声聆听会追声倾听，书会理解我的思想，你能来承载我的感受，把不悦和痛苦交给书，交给纸，让他们封印所有的折磨和无意义的时间的荒废和自找的痛苦。要创造自己的美好未来，要离开现在的高中，要保护你自己和将来可能爱的人，不要管那些无情的人，不要管那些无理无礼之人，坚定和专注，愿一路有我有为自己考虑的我，有结果论的我，打赢这场战斗。挺过这个冬天，春天和自由，那些绿色和美丽的现，它们会回来，一定要坚信，不要放弃，不要放弃这种信念，坚定！持久坚定！易博天会达到自己的目标。余做自己喜欢的事，我要坚持要持之以恒必胜！
长久没有人不需要别人，易博天自己会肯定自己，易博天只须得到自己的肯定。没有人有权去评价，他们是带私货，他们固执己见，他们自以为是，他们自以为高。我得到同学们的人可以得到理智的我的任。我可以自由，我必须自由，我要来自己法律约束所有人。我不能违法乱纪，我是自由人 Freedom。我的世界里显然没有谁来干涉我的内心奢华与优雅， 我的领域不允许有人侵入我自由。我他主我自我，我揽下所有，我解决所有，我独自解决，真诚地写信面对自己，我走得没坚持泪号胜。
