---
date: 2020-05-04
---

No.
Date.
是为了对高中的成就有清晰的认识、连连的记录，是前事不忘，后事之师的作用。新闻里的战事是否是舆论的扇动？是新闻制造矛盾，是结果衡量过程、是思考创造价值，是勇气与细心支持思考的继续与正确，支持社交的果敢与效率。不是什么事都可以“Idon4 care＂umyway”我们要负起责任，付出作为一个学生的义务，作为一个公民，一个市民的义务，遵守法，为国家创造价值，带动更多的人创造价值保持细心：就发展趋势来看，现在正如 1980 年中国改革开始，开放前夜，很快，世界将看到我们的辉煌，我们经历了文革，朝鲜，悲惨的 20 年摸清了道路，接下来要开放地走下去，以积极姿态加入世贸，稳步向前，坚定不移，不露锋芒，和平友好坚持，坚持细心就是胜利 细心是供给侧改革是精品化，我们一开始就要精细化。归为“捧一踩一”需警惕，另也需警惕“反正”的严肃使用，
为了证明自己的正确吵闹的人群
这里是人生意见的集合，我喜爱那些人那些提给我建议的人他们是关心我的人，但是为什么它们交立相矛盾／彼此贬低，我说不出来，在面对一位老师时说另其他老师是否会被认为“不尊重”我割舍他们，是否不能做补救，是否是我不够细心吗？是时间没有被充分地利用，太吵了我应当怎样做呢？我有志与力，有物以相在培养自己细心的精神，我怕看到人有失望的眼神，他们失望就会鄙视，就会以期望的肯定转为贬低的否定，他们太吵闹了，能不能小声呢？但是我喜欢他们，是因为有他们，我的生活才充满乐趣和挑战，我好矛盾我被他们牵着绕圈，又不敢挣脱，痛苦是否是他们会感到痛志的喜悦？这是工作的人普遍的心理吗？操控操控，服从，感恩，我屈服，我不能再有一丝自己的想法了是非与否，是不是我应当考虑的？不是，只要花心思在解决问题即可，不要想象由不要管正当性。不是吧？我要考出高分。我的目的是分数，至少先坚持到下一次测验啊！L 具体问题具体分析、珍惜考卷。反复琢磨，大量制题，细节是关键，作业是关键（期末分）妄可出成表来。爱即责任，情感是人必需的交易。
要绝对公正可执行的制度，确保自由的发生，自由是有了规则才有了自由，规则创造自由，而极权抹杀自由，爱与责任共生，秩序即力量。孤独是成功的普遍道路，向往自由是不懈的努力，追求完美需要无限的付出，时间不归属我，我属于时间，因此更要在有限时间内完成无限的任务。
No.Dale.
年轻的心脏，世界因作而跳动，明澈的眼眸：万物为你来伸展，不要让那热情熄灭，不要让这美好破碎，不需要华美的词句，你由自然雕饰，让奔涌的长河化作那卑劣的思想，让荒芜填充你的心灵，打碎这残破的语句。在学符中获得件的新生。落寞、哀愁失了方向，仍放不下仅有的过去。
自尊、自强是我们内向感性的追求，追求内心的平静，一个垃圾也会有自己的想法，而人又何尝不是呢？是书奏，是感情，是美好，是美好的世界，扎根在虚幻的真实上是肯自我，我们更易为世界开脱，为赞美找到合适的理由，不是每个人都会看得透彻，但投人愿意聆听，至少现在没有，我们是在完美的未来，所以不容许今日的失败。我已经把自己套在了框里：希望别人像我心中的世界那样美好，坚定地坚持，有胆量地像，自由主义的坚持者，学习只是因为：它能让世界变得有序，让别人的咒骂少一些。前路明确，我喜爱这样的坚定的感觉，后期能力最为项目发展以建立理想总结的自己：随和多元的外表，坚定活泼的内心。我们永不向生活低头，是最优良的演员，那不是欺骗，不是病变，不是疯狂，是热爱自由，追求真理的愿望。对内我们有坚定不断升级的生计理想与价值观，对外我们再成为想象中的自己，努力促进世界的和谐，是和谐社会所必不可缺的人才。现世的信息越大，我们便越博学；信息越丰富，我们越有希望探索世界的真理，我们是指数级的函数，我明白我并不孤平，是人群将我们隔离，但终会相遇，在人海中吸引彼此，静景必胜。
好像瞥见了事物的原貌？这条路是坚定绝对的正确道路，努力啊，努力总没有什么错。创造并记录，回顾并反思；在过程中过保持无限持久的生机，对梦想的探索对信念的执着对原本的明晰，是我最大的财富，在研究了所谓的原理后，不少人喜欢给自己以标签化的特质，尤其是所谓“it”之类本应批判的，他们却贡献了绝大多数发言也不准看出其是有一定确定性的关系能由 BT 推出真正智慧聪明的人，由于介质的筛选不存在于网络，常常所谓的“大数据决定内容”，可能书本更适合看它的人通过这一媒介，本身就对目标人群进行了筛选，自然容易找到适合的人，而每个在特定环境下情绪性格的表现也应有所不同，因此新环境总能带来改变——新环境被习惯后又变为另一种新环境，在如此的情景中，人的性格也会有相应的变化。所谓的“心理学”实际上都是标签化的体现，我们应当有一定的了解增加自我认知，但不应当自愿其中——心理暗示往往使人大变。
相反的意见从各处涌来，我不准备反抗，只在它们冲来之下飘忽，为什么我们应当在面对人的问题时去标签化？
资本是世上最可怕的事物，它吞噬并无限增长，完成社会财富自下而上的和集。我们在说话和思考时，都应当去标签化？标签化即模块化，是对于知识的分类，是思考和联想的方式；适用于拥有内部普遍规律的事物，而不适用于没有统一内部特征的事物，比如人的思想和性格。我们无法通过部分（包括时间或空间上的事物）去理解一个人完整的性格，因为性格与思想指导人的行为是具有环境适应性的，在不同的时空中人会对环境作出不同的应对方式，我们只能通过历史推测和方向性。而标签化否认了趋向，在所有可能的结果中划分出界线，给出标准统一的精确答案——不是全部的事实；因此，欲使更多的人接受标签化，其应用者往往将多个标签同时放出；进行对标签的再分类：基于天生的因素或历史性的因素，仿佛使人们清晰地认识了自我。伴随着标签化的认识，个人的行为也必然受到指导，显得标签化，构成正反馈循环，从而愈发极端。其实意识与行为，如同政府与人民一样，是相互作用的：“水可载舟，亦可覆舟”。行为决不是仅作为执行器的存在，通过无意的模仿或是有意的指引，行为的改变能引起系统的改变。由此可推知，成功的思维不仅要通过自身的总结不断完善，也需要良好的外部环境影响，也就解释了“书是人类进步的阶梯”；因为书是对自身环境的补充，书籍能革新思想，规范行为，创造良好环境，进而促进人们达到自身的目的。“学而不是则惯，思而不学则怠”正是说明了这个道理。标签化同时是一种降增的过程，是人类本能的喜好，但正生活在由人构成的环境中，我们要对人的行为以外的东西去标签化，更加包容地面对心灵的世界，保有无知且自和的心态，保有批判性理解和绝对的重视，因为我们是同一个物种，因为我是会思考的动物，因为我追求真实全面客观。静止必脏有所取舍才能有所收获，切记片缺勿滥。批判的武器不能代替武者的批判，实践第一！
