---
date: 2018-11-26
---

No.
Date.
考试前的公车站中，有这样一段话写给高新区城市发展“一年攻坚，两年突破，三年超越”，而这又何尝不是写俗我看？又是新的三年，定有新的挑战，伴随着机遇，挡在我成长的方向上，期中考作为第一次的大考，同时也宣告着高中的学习生涯真正地开始了，长夜漫漫，文章不得不在此为止了，但我相信，我追梦的脚步永不会停止。
有意义的思考！加油！
11.26
成长的方向。
多由的 11 月终于过去，来自西伯利亚高原的干冷气团彻底占据了远古城，北风呼啸草木凋零，这才意识到一岁将至，而我的十五岁，就要这样草草地结束了。
回首 2018，在学习上，我用了整整一年来巩固和完善初中所学，对于高中课程的快节奏大增量、高要求，我认为自己已经能逐渐地适应了。经过一个月的调整，对于一些增加特别大，或与初中知识近乎克星脱节的学科，我也能较快速地完成对应的作业，这尤其对我的早睡有帮助。
而在生活中，周五时当我看到自己所熟悉的同学们在舞台上载歌载舞，穿着那些成人的服装，配合以其得体优雅的举止，更显出我的幼稚，而面对父母和亲人，我又显得足够成熟，以至于让我自己照看自己的地步，我该怎样才能摆脱此般尴尬之境呢？我想唯有不断地学习科学文化知识，并还要积极参加各类活动，这是我之前无法做到的，我畏于表现自我，却又愿博取他人的关注和信任，自我来到此地，便再无人再能为我所付出了，为何我不能融入人群？或许这即是命运之安排，那些人成绩可能并不比我优秀，却有我一直追求的快乐和幸福，而我连甚至没有一个朋友在我身旁，今天室友未至，终本体会了孤独的至切，时光倒流，三年前今日食会想竟至于落得如此境地，成长之后向，是要舍弃友谊还是放弃成绩我不愿怎择尽管我从来便没有友谊。
问题可能在我，却不愿改变问题，就使自己如此地孤独下去吧，迎接众人的嘲笑和孤词，在他们被我愚置的行径所逗乐之时，便要果断出击，如同海燕冲破云层，迎接我的必是灿烂的光明。
逝者如斯，不舍昼夜。
每一个同一的凌晨，都是如此的煎熬和痛苦。当看到这一片片了无痕迹的纸页，听到挂钟一声声“咯咔嗒”的转动，纵然心中是百感交集，有千言万语，却迟迟不能下笔，这才明晓光阴似箭，才惊说“逝者如斯，不舍昼夜”。
而我又何尝不想改变？九月份的挫败，十月份的悔恨，无一不在向我证明着，把握现在的时间，才能把握不远的将来。经过两个月余的调整，我着实大幅缩短了放学后完成作业的时间。然而，这样做的隐患也渐渐显露出来：上周四，在晚自习的两个小时与回到宿舍的两个小时内，由于自己不间断地学习，变得强烈渴望着休闲与娱乐，因为注重在校写作业的比例，整整一周的课堂中，竟没有任何一个被我抽出去化学老师处参加听写。如此一来，我岂不成了作业的“奴隶”，我想这并不是我进行调整的初衷。同样的，周五与周六的丰富宝贵的时间也被这样浪费掉了，迫使我现在不得不在课堂与作业之间作出决择。
而在下周，此类的情况已得到了明显的改善。
对网红书店的看法
在公共移动互联网和智能移动终端迅速普及的今天，“网红”似乎成了任何美的事物的必然发展趋势。作为人们求知和学习的书店，有着喧嚣都市中难有的静谧之美，自然不可避免地成为了网红经济中的一份子成为了又一个社会的消费热点，大众的娱乐去向，以下是我对其各方面的几个看法。
从其出现的原因来看，我认为网红书店的出现是我国商品经济不断发展，社会生产力提升与科技进步相互作用之中的必然结果。之所以会有“网红”的出现是因为之前的热点失去了热度，亦或是旧的热点中品牌效应影响力飞速提升，市场再次接近饱和。众所周知，商品经济的发展极度依赖于市场或其需求量的扩大，而网红是社会流量的导向，又是尚未饱和的市场，因此，各类网红才接连不断地涌现。网红书店也不例外，就目前的状况来看，这些书店美丽典雅，博人眼球，日进斗金，是数年来不景气的书店行业的业界模范。依照市场的调控与发展规律，每一家能营业到热点生去热度时的店，都必将以更优质的服务，更怡人的环境与同样更高的盈利取代现有的质朴无华却平价来民的书店。等好奇的顾客去到了下一个热点，爱拍照的当地人存满了照片，贪心的老板终于赚足了钱，我相信，书店会回到它应有的静谧，隔绝一切浮躁的心灵。
但那毕竟是需要时间的沉淀，就现在而言，那些网红书店又怎样呢？我认为此题需分类讨论：对于真正渴求知识的人，显然是不适合的，毕竟名为“书店”，其最终目的仍是盈利，而并非为大众提供素质的提升，知识的开拓，相较之下，图书馆可能是更好的选择；而对于那些读书为了放松休闲的读者，优美的环境，惬意的音乐可能能更好地满足其需求，其余的人不必再悦了。总之，在这个选择上，仁者见仁，智者见智。就我自己而言，如果人并不多，我会选择去书店，经济，且物价往往被视为某种国家的规律与因素，整合的发展的相对。
较
3.13
