---
date: 2021-10-27
---

No.
Date.
目的：推荐书《多工中国》为什么？
汇报分享
开头：大家下午好，今天我的演讲要为大家介绍一本书，但在此之前，我想先介绍一下美国现状（PPT），是的，也就是最近愈演愈烈的黑人民权运动，生活在一个和平的国家，我们可能很难想象，在这样的暴力和动乱之中，一个国家怎能不动荡，怎能不混乱？但对于美利坚人民未讲，大范围这些举动不过是历史的重现样是美国移民文化传统的一种表现，同样的，我国的乡土文化传统也广泛地表现于我们的日常生活之中深入地扎根于我们的民族文化基因里指导我们生活做事而我要分享的呢，但是这样部写于上世纪十年代，我国社会科学概述性地反映我国乡土文化传统的名著，《乡土中国》我国社会科学则起步也是作为一本社会学的专业著作，《乡土中国》却并有统一明确的论点写就，而是一部以乡土文化为研究对象的十四篇组成的论文集。这十四篇论文的时间并不连贯，最早的在二十年代就已写就，如序言中所说，这些本是作者在西南联大和云南大学所讲“乡村社会分析”一课的内容，之后应《世纪评论之约》分期连载，才辑录而成此书，一同样在读中虽说是论文集，十四篇论文却大抵以总分的结构从当时文字下乡的政策出发；由浅入深地揭示了乡土社会运行的机制，特点，权力的结构等多方面内容，从而对乡土文化进行了综合全面的呈观分析，这样一本看似单调的论著，为什么我要分享给大家呢？正如我刚开始所说，乡土文化在今天仍然广泛地影响着我们的都市生活，“返乡体验”的流行以及人际关系的重要性，“中国式家长”的普遍特征，都表明在都市生活的现代人仍具有强烈的乡土情怀和乡土气息，了解乡土社会运行的机制特点如今原理，对我个人而言，有助于我理解社会主流群体的决策和认知，减小与长辈师长之间的隔阂，珍惜我高中生活。此外，书中大量引用了论语中的名言全句作为论据，阅读时积极翻阅工具书，使我在课外增进了对文言知识的学习，而论文的形式也很特别，在阅读后对议论的行文思路有了新的体会。这些均对我学习生活产生深刻有益的影响。
对于社会要越来越多地关注劳工群体，在疫情后网络舆情对工人问题的关注反对资本主义压迫。这次的新冠肺炎疫情是对于人类文明的一场巨大的灾难，对于这个多极化的世界，它不仅带来了数百万人因疾病死去，更引发了暴乱，战争与揭发等，使长期以来存在的种族主义、霸权主义、宗教矛盾等问题有了集中爆发冲突的契机，更揭示了看似和平美好的现代社会中隐藏的种种弊病。在世界范围内疫情的严重程度仍然不断加剧，在中国，由于党的正确指导及中国人的团结努力，疫情迅速地得到了有效的控制。对中国社会文化生活仍有着持久且巨大的影响，网络舆情对工人问题的持续高度关注便是其中之一。回顾一下子前引起重大关注的网络话题，外平台将可能影响员工生命安全的选项与顾客处置，政府部门设计现卫工人手环强制环卫工人劳动，科技公司董事公开无视劳动法。到日前有“打工人”这一新词汇将工人群体更直接地展现在网络情境中，以“打工大注意这里的情况”。并不是在我国商业的经济发展公祝之初，由珠三角传来而广泛使用了，“打工人”是在“打工”一词后加上“人”字的称呼。打“工”一词便出现下，我找来了当时的短视频来表现当时的人对“打工”的态度（视频），这之后“打工”一词的含义又有了变化，现在自称“打工人”多半有自嘲的意思，然而通过网络上“打工人”的言论不难看出，舆论对工人的权益越发重视，对侵犯工人权益的行为看得更加透彻，对依靠工人劳动剩余价值生存的群体愈发厌恶。再看日前流行的“打工人言论”，其无一不诉说着越发复杂的阶层及不合理的分配制度，将“打工人”视为与“有钱人”“老板”“上层”的对立群体，并涉及到管理分配，展现自发的隐约的阶级语境体系的重构。尽管我们不承认在进行了彻底的社会主义改进的社会主义国家里，有着老一辈革命家们最厌恶的存在，但相似的情况已经事实上地发生了。“打工人”实质上是无产者，广大劳动人民，广大无产者非常明显。
我们能看到，在现实的生活中，用 996 鞭策着脑力无产者，用低工资和社会歧视曲解教育着体力劳动者，用高房价和消费主义宣传机器压迫着所有劳动者。难道这就是革命家们所追求的结果和马克思所期待的？显然不是。
展望未来，面对着我们的同样是充满机遇与挑战的明天。
