---
date: 2019-10-17
---

No.
Date.
读《美丽新世界》有感
此书是由《娱乐至死》一书中反复提及而吸引我阅读的，两本书创作于上个世纪——那个硝烟弥漫的同时社会生产力快速进步的变革的时代。后者对于当时人们精神活动的批判对于现世仍有强烈的讽刺意味，极大地震撼了我对周遭事物的认知，而美丽新世界则是过去对于未来的消极展望——一个已然实现的预言，又一次加深了我对社会现实的思考。
创作于 1933 年，在资本主义大萧条后，人们得以由资本的幻梦中暂时解脱出来，预算想人类社会的未来——在这样的背景下，此书描绘了一个蓝图：人们幸福快乐，国家稳定和谐，人类和平和睦，没有战争，没有衰老，没有痛苦。同时，为了这样的社会稳定长久，人们放弃了家庭，放弃了理性与科学，放弃了感性与艺术，放弃了历史与文化，以低廉的感官享受和毒品填补充心灵的空洞，满足精神的欲望。作者在前言中和书中的字里行间显然地表现出其对如此社会的讽刺和失望，可当今社会俨然已成了书中的模样。就我受到的教育而言，我不禁悲哀且发现我正处在这样的环境中，又庆幸还没有至于书中所写的那样极端；既希望自己成为“文明人”在无限的享乐和快乐的工作之中放纵自我，又像“野蛮人”那样追求高贵与尊严，向往自由与自然，为自己有那样庸俗的想法而感到痛苦，总之，此书给我的不仅是深深的触动，更是扭曲和强烈的沉重，混合且交织繁杂的思考。
而在这种种的感想与启发当中，最使我感动的，是对于书和自然的重新认识。小时的我，对于书本有着无限的热爱，常为学校和家长强调读书的重要性感到疑惑——难道不是每个人天生就热爱书本，热爱知识，热爱探索吗？后来才渐渐明白了其中的原因，是因为有了更能刺激感官，满足需求的替代品，我也开始追剧，打游戏，看短视频和网文，无暇再与那个老朋友相聚了。但它们终究不似书本那样耐人寻味，逻辑严密，意蕴深长，当在书中看到“阅读会使他们产生错误的思想”一句，顿时豁然开朗；有书本能使我们产生思想，促进社会的变革，促进文化的传承，促进个人的完善，是我们成为一个完整的“人”所必不可缺的工具，而不由感叹“书是人类进步的阶梯”。对于自然也是如此，一个人若不喜爱自然，怎能期盼他成为个自然的，独立的，有情感的人呢？书与自然永远是我们最珍贵的财富和最可爱的朋友。
还有很多其它的感受，过于零碎，就不在此赞述了，若有时间，我将重说此书，使那些繁杂的情绪有清晰的解释和完整的结构。在描绘新世界的同时，这本书也为我打开了一个新的
似曾相识，充满生机。我相信，在这个世界里，在我的世界中，我会有更大的收获，会有美好的生活，并将为它不懈地奋斗下去。
回顾艺术节演出准备有感，
我们高中生活里最为灿烂绚丽夺目的部分已全部结束了。很庆幸在这样一个最后的时刻，我能够参与这场华丽的收尾，贡献自己的努力使集体完整和谐。初在此过程中，我也更多地受到了他人的触动和启迪，使这段记忆更加地难以忘却。
首先使我感动的，是留在班内不进行演出的一些同学。我深知自己这段时间回家不够努力，手头的知识掌握水平比班上的很多同学都要差，因此当学校再一次举办艺术节而取消演出时，我本计划借此良机拉近我与理想之间的距离，闭门选车稳步前进，没曾想第一天我便显露出了自制能力的严重缺乏，几乎完整地浪费掉了两节课的光阴。而相较之下，我身边的那群平日里性情洒脱不拘小节的同学们却无一不是沉浸在书写与思考之中，或眉头紧皱，若有所思，或笔尖飞舞，专注投入。非常有效，他们的行动鼓舞了我的斗志，坚定了我的意念，树立了标杆，同时也促使我再次审视了自己的学习方法，成为如今每当有 1 小时以上的空余时间，便一定要列表规划时间分配，明确每个时段、阶段的目标，逐一有序地完成和消灭它们。向后，在同学们的不懈努力之下，我突然意识到这是我中学阶段第一次走上舞台的机会，使我启动了厚重的选车的方案，参与到集体的准备之中。
而在舞台之下，在剧组之中，我则更感到了同学们对待事物严谨认真的态度和保持优秀的习惯。无论在教室里还是操场上，都有这样一些人，他们目标明晰，志向坚定；灵活善变，专注于学习，我想正是有了这些人无声的行为，有情的内心，一班才能如此团结一致，相互促进，共同进步。这些举动也即刻影响到了我很久以来的得过且过之思想，告诉我那么多的人在艰苦执着地努力，我正有何理由对现世不恭，虚度年华呢？而只有真正肯担责任、流汗水、无怨无悔之人，才能更多地为人所知，才能有立足的操作的权力。
观《中工病也要读恋爱》有感（作业在右）
对“做出改变”的新认识（继作业之后）
看了一点片段觉得女主很可爱就入坑了，正好看到评分很高，就更对其奇了。除了狗粮很甜
中工病的话题很能引起其鸣之外，它还让我对改变有了进一步的理解。我们明知那不过是幻想，为什么会沉迷于其中呢！我与大多数人一样，都只是觉得那样很酷，幻想自己拥有未知的强大力量，以为流变世界提供一个合理的可能，或者像去花那样这是为了逃避，为了寻求爱，寻找生活的意义——通过虚构的目标与挑战。因此，中工病往往有在于单纯和不成熟的人身上，因为它带着一种挑战，带着虚幻，若是生活中的挑战够大，目标足够明确，但还会去构建那样的幻想挑战呢？让花摘掉眼罩，在阻姐看来是消极和对其负责的表现，可实际却使其失去了积极生活的动力，因此不可取。而事物总是在运动和发展，因此维持某事某物以一个状态要付出一定的代价。
如何成功？（离开学校后）
人要保证工资不变就要不断工作和学习，保持车子清洁就要不断清洗，保持感情
过去——现实——未来
就要付出时间和精力，以及勇担责任。因此，正确的三观爱与被爱
明确目标
爱与承担责任是共生共灭的关系，缺少其中一个，另一个最终也会破灭，对人如此，对物也是如此。因此，缺乏爱的责任，就如同（手艺、经济、精神）、强大的意志爱与责任共生共存。
学习不喜欢的科目，是违背事物发展规律的，自然不会有好结果。由于事物的发展，因此维持一种状况实际上是该变事物所具有的不断变化的状态，进而，我得出结论：爱是改变的根本动力。
道爱——强大到足以组成人民的力量重由外界给予，但表现为情感、爱情、以及深厚的友情的表现。而内在自发时，便表现为高度自制。可我们给自己设定的目标，如果不一旦失去孤独，孤单（对事物的反思）
之前的爱并不够强大，因此需要别人的爱来引导自己。
因此我们才会向往爱情，才会珍惜亲情，才会怀念友情，是它们帮助我们与事物的发展相协调，成为一个“和谐的人”，一个不断改变和成长的人。因此，一个奋斗者，改变中的人不会痛苦，相反，因为其在爱的沐浴之下，在精神上他们是无比快乐的。是：众是什么出：月我反对权本华没有渴望改变，而自爱不敌诱惑的人，改变受小小的委屈并顺利前行。而缺少爱的陪伴的人，才会有无尽的痛苦，尤其是后者。（中二病实则是通过幻想表现对生活的形式)
