---
date: 2023-01-02
---

# 清道夫计划（*重新开始一切*）

* 清道夫计划意在最大程度清除这学期所有的未尽的义务，为进入寒假做好准备

真的能重新开始吗？以前也有相同的尝试，但这次不是一种刻意的模仿了。我真的又一次这样想了。
子标题预备：对一切事物的合理化、当前作业计划、战胜无名的恐惧、两个女孩子、~~回家计划~~（*见春潮计划*）、~~学费的关注~~（*见[作业计划](#plan2---当前作业计划)*)、对事物的范围划分、~~暂时的处理模型~~（*见最外层的README。md*）
语法参照[Rules.md](Rules.md)(经实验，同一工作目录下的文件或是子目录下才能使用此类的文件链接)

---

<a name="plan1"></a>

## PLAN1 - 对一切事物的合理化

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;我们永远处在一种不和谐中，但是仍一直追求和谐。这是我的文化习惯，是非常难以改变的，估计脱离这个中国社会才具备改变的必要条件。今年所做的努力、日记、线上沟通、线下聚会、自我论证、心理访谈，是为了一种什么目的呢？是为了享乐吗？不是的。回顾和总结，动机是否可以被归纳为对合理化的向往呢？
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是必须要解决的问题，从动机上的否定已经严重妨碍到了我的思想落实。我知道必须要看书才能提升我浅薄的见识，知道必须做作业才能挽回一地鸡毛的学业，知道很多很多行动的正确做法，正如之前在高中一样。但我也一样需要一个动机，我一直就希望着那个动机。起初我以为别人的快乐可以是，后来我以为自己的利益可以是，再后来我以为是爱情友情等美好的情感是，更后来，我尝试自定义所有意义，包括将这个动机任意化。最后一步的尝试失败了。原因还和老师的说法是一样的，即我仍在这个体系中生存，而且不能接受失去它的可能。因此体系加之于其中每个个体的责任就必须要成为我的动机而不由得我动摇它。偏离它的尝试已经会招致体系奖励的减少了，否认和拒绝更会招致体系的严厉惩罚和排斥。
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;因此，对一切事物的合理化是不可能的，任何偏离体系要求的目的在我仍处在体系中时天然具有不合理性。这里的理便是体系的责任了。但是就像每一场战争的开始一样，可以通过一些努力，在正当理由的表面下行使自己的真实意图；而且一定是要连自己也骗过了，以一人之力对抗整个体系。那是相当困难的事，而且往往会落得凄惨的下场，风险很大，但是收益也不小。以前自刷题算作是一个小小的反抗，也算是达成了自己的目的，充分利用了自己的力量而实现了最大程度的提升。以高考成绩的总目的而达成掌握教学主动性的目的。
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;接下来该怎样做呢？明确一个总目的就是认可一个体系，而在这个基础上一切行为也就有了体系的正当性，不用以一敌万了。总目的我想就是去工作，而掌握主动性就是在那之前全部过程——我的大学生活的目的了。只是大学在细碎的事情上要求的更多，而这学期的尝试已经证明完全对它们不管不顾是不行的，这称为“过程性评价”的责任一定要我花比高中更多的精力应付。
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是同时，把握原则，也一定不能迷失在对琐碎体系义务的应付之中，而忘记对最终目的和对生活主动性的不懈追求，以取得真实和稳定的幸福快乐。典型表现有充实的劳累，外溢的幸福，规律的作息——确切的希望，整洁的环境——积极的开放。这个目的就是我个人的最根本目的了，不依赖任何体系，也不被它们约束。

---

<a name="plan2"></a>

## PLAN2 - 当前作业计划

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那么，我们现在有哪些事情要做呢？这固然是很重要的，但我想等把所有其他文章写完在别处写这些东西吧。这写完了就要立马去写作业了，是体系的任务罢了。要记住自己的目的！作业一览:[2022.12.7作业待办](2022.12.7.homework.md)

---

<a name="plan3"></a>

## PLAN3 - 战胜无名的恐惧

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;之前向心理老师汇报的无名恐惧是什么呢？她给出一个可能的答案就是：渴望重定义一切和不能放弃体系要求的两部分自我的矛盾使我忧惧。在[PLAN1](#plan1---对一切事物的合理化)中的说明重新审视了我个人与体制体系的关系，基本是解决了这个矛盾，通过对两种极端的否定，结合个人历史给出了一种调和的，利用体系达成目的的不完全妥协方案。
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而通过对当前体系义务的如上[PLAN2](#plan2---当前作业计划)梳理，未知性已经彻底消除，只等着我尽全力以解决它们。

---

<a name="plan4"></a>

## PLAN4 - 两个女孩

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;我把大部分的社交精力和记忆都花在她们两个身上了。虽然隔着遥远的网络，虽然未曾谋面，但是她们给我了真实的友谊和快乐。
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;是在水草的给予中我才真正体会到社交的快乐，而不是我小心翼翼、战战兢兢的维护着一段关系。我付出的有多少？我的感情回应有多剧烈？是不及水草的。我仍然记得她作为社恐，听到我的电话高兴地蹦起来，把自己卷在窗帘里。那是怎样的一种兴奋？开始我以为自己是在和以前一样付出和维护关系，但那通电话之后我着实是感到迷惑怀疑了。这究竟是梦是真？我想不通。我以为自己被接纳时，她又悄无声息地离去了。就像椭圆轨道上的彗星，你何时才能回旋？何时又要离去？是否有一天你会逃逸？是否有一天你会融化在恒星的附近？与她的交流很少，但是总能引起我所见的最强烈的情绪反馈。我还在等待她的信。我期待她的下一封信。还会有吗？我可以等。时间飘飘然流逝了两年，在她最美好的青春里，在我的大学里，我们的确是走过了许多岁月。还有注定令人难忘的一年，未来会怎样呢？我不敢相信我爱人的能力了，我只能尽我所能地帮助她，希望她过得好，无论是去是留。即使是为我自己，这也算是又一件尽我所能的事情，我希望能把它办到最好。我想，在这么多的总结和深思之后，多少还是有一些可以依靠的经验。水草实现了我热望的激情。
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;辰辰呢？我们每天都分享彼此。我主动的每天督促她按她的计划早睡，在她声称自立的边缘试探。将她尽量保持在一个平常朋友和心理分析对象的地位。凭着幸运和努力，她向我呈现了一个几乎完美的生活。并且也希望能见到我。辰辰的美好对我而言实在有些可望而不可即了，使我总觉得有些隔阂。和她分享了许多，也学到了许多美好的人独有的思考。我同样是感谢她的。我没能从她那里得到激动的反馈。但她一直在、每天都在与我联络，传递与我平凡而虚幻的幸福。我为她做了些什么呢？相比下来，我总觉得太少了。辰辰取消了我平凡的寂寞。
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;最妙的是她们都只是网上的、朋友，消除了许多的变量，抽象了人的面容，以不稳定的代价换来几乎0的责任，使我同时几乎只与两位交流而不受任何反对和约束。虽然这是危险的脆弱的平衡，但我会尽心尽力维持这种微妙，并在这难得的关系中学习和反思斡旋的经验。
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;已有的经验可以预计到，一旦明确关系，我会像疯了一样投入我所有的激情。一定会严重影响我的学习或事业。一定要慎之又慎的处理这两个人。

---

<a name="plan5"></a>

## PLAN5 - 对事物的范围划分

* 心理健康需要（群体）
  * 两个女孩
  * 工作需要
  * 家庭需要
  * 旧友重逢
  * 网络群聊
* 工作事业责任
  * 大学义务
  * 职业目的
  * 新奇探索
  * 计划日记
* 心理健康需要（个人）
  * 心理咨询
  * 做白日梦
  * 散步发疯
  * 游戏录像
  * 音乐欣赏
  * 哲学遐思
* 身体健康需要
  * 饮食作息
  * 环境清洁
  * 出行运动
<!-- markdownlint-configure-file {
  "no-inline-html": {
    "allowed_elements": [
      "a"
    ]
  }
} -->
