---
date: 2021-11-24
---

23:01
Date 2021.11.24
对于城市，2030年初，我离开了世博会，从此离开了上海，去到西安。作为省会，西安给我的感受也只是比海阳好一些，比上海还差得远。很红，很朴实，这就是我最初对西安的印象。我不喜欢这座城市，因为还不有趣、不好看、不方便娱乐和读书、不方便去公园，没有科技感、不先进，人也显得懒散。这是我头几年的印象，我从那时起就坚定了离开西安回南方的念头。我一直怀念着上海，怀念那段无忧无虑的童年，好像只要回了上海就能找回原来的那些快乐——家庭美满、成绩优秀、生活充实、朋友成群。反正自从我离开了上海，这些东西便一并离开了我。仿佛它们只是没来得及上火车，迷失在那个站台上了。只要我回到上海，到那个站台的失物招领处，它们就在那里静静地等着我认领。

我等了八年。2018年初三毕业后，上海的表哥邀请我过去作客，进行上海一日游。离开西安的车上，目的地写着"上海"，可是，列车却驶向了另一座城市——那不是我离开的那座城，列车也再没能回到我离开的那个站台。我不知道我的家在哪里了，但我找不到其它什么方向，还是时常会习惯性地怀念起上海，虽然我知道那里已经没有属于我的车票，我还是向往她的美好，向往能重现曾经的美好。我上高中了，显然有一个实现梦想的机会。

我断断续续地追着梦，又过去三年。我的梦碎了好几次，对于上海的向往也一次次减弱。西安建设起来了，虽然还有很多不足，但终于有一些我记忆中的，十年前上海的样子了。虽然家庭仍然破碎，成绩中下，生活空虚，没有知心朋友，但基本生活还能过得去。偶尔骑车在城市游荡，也能感到这城市的生机与进步，感到她古朴厚重的美。高三的一年很艰难，是这座城市和其中的人帮我渡过一个又一个看似不可能甚至致命的难关。我放弃了自杀的念头，一部分原因是因为这城市的美丽我不忍破坏。十年回南梦飘零一岁间。高考结束，西安的优秀涨起了高校的分数，我终归还是去了南方。汽笛长鸣，车轮作响，我才发觉窗外的一物一景是那么陌生，我到底做了一个怎样的选择呢？家在何方？我不想再四处冒险了，我想找到一座城，爱上她。然后找到一个爱上我的人，我和城市和她在一起，那里就是我的家，我再也不愿分离了。但愿人长久，千里共婵娟。最近一天到晚能坐下安静学习的时间太少了，要尽可能争取这样的机会，完成应有任务，然后超额巩固才可能达到前10%，才能实现的目的。同时要时刻记住，坚定性，追求前10%一定要转！一定！10月18日（前）的认识是正确的，要谨记！达到转事业的目的！

2021.12.4
River："仅仅是一次···可以有一个每个人都有的名字"
"就像天上的星星一样"
"从这里看过去它们都差不多，但它们还是很美。"
Jolinny："那么，你认为那些星星是什么呢？"
Johnny："那么，你觉得它们到底是什么呢？""那些星星我是说。"
River："我···..""我从未告诉过任何人，但是.···.."
"·······我一直以为，它们是灯塔。"
"成千上万的灯塔，镶嵌在遥远的天际。"
Johnny："哇，那上面一定非常热闹。"
River："可惜不是那样。"
"它们看得到其他所有灯塔，它们也想彼此交流谈天。"
"可它们不能，因为它们相隔太远了，听不清其他灯塔的声音。"
"它们所能做的....唯有努力地绽放光芒。"
"它们让那光芒照耀着其他灯塔，也照耀着我。"
Johnny："为什么有你呢？"
River："因为有一天．．．．
-····我会和它们中的一个成为朋友。"
R："你明年还会再来这里吗？"丁："当然，你呢？"R："是的。"
R："那如果你忘记了，或者走丢了呢？"
"那么我们是会在月亮上相遇的，傻瓜。"

自此之后不再，不再将自己的最感动珍视之物开放与他人。因为我不喜欢冲突，不喜否定，尽管这在获取真理的路上是必然的。但，有些东西只是属于我一个人的，对艺术作品的理解算作其一。艺术不需要真理的批判，理解不需要规矩的束缚，生活是我的。To the moon.就当是一场旅行，欣赏下沿途的风景，结局不可能比过程更重要。它们所能做的......唯有努力地绽放光芒．．我会和它们中的一个成为朋友．．我觉得好难下笔，是什么让我感动流泪？是River孤独的一生？是River一生无言的爱？是John深情的无力？是幻想中梦想终于实现有情人终成眷属？幻想的美好与现实的悲哀还是，联想到、比喻到了自己？感同身受。（我妥协了）不够坚定现实的我如何呢？孤独与表演，没有勇气，没有理。我想起西邮三光，我有个不太坚定的理想、美好的人。所谓伊人，在水一方，"相隔太远的灯塔"。"能做的只有努力地绽放光芒""它们让那光芒照耀着其它灯塔，也照耀着我。"孙 ■ Everything is alright，不可重来，那一切都是最好的安排。有一天，我会与它们中的一个成为朋友，它们照耀着我。我更坚定了一些。