---
date: 2022-05-01
---

Date.
我认为，解决女孩的问题就可以平息矛盾，争执的原因往往只是缘于十分简单（一百以内加减法、基本英语、拼音写字）的问题，我一看就会，不像我每天要做的那又厚又大又难的牛皮卷一样。我觉得以一种直观的感觉，我觉得是因为女孩的奶奶才让她变成那样，我看到那女孩会有时看向我们的眼睛，眼神里充满了向往，但很快又受到大意是“别乱看，写你的作业”的命令，又目送她到较幽的房子里去。
那应该是我首次思考改良教育的问题吧。
2、夏苏琪．王苏琪
夏苏琪是个聪明的人，初中入学时成绩很好，但我记不清为什么，有几次，老师在班上公开批评她，之后，也一直给她一些惩罚，老师叫我们不要和她做朋友。初中我成绩较好，在班上还是挺有人缘的，但是久而久之，也不太招人喜欢。我受的教育使我喜欢和相信老师，遵从制度并以此为荣，但夏苏琪常常做一些违反制度的事，比如带手机、化妆、有男朋友、和老师顶嘴，不“矜持”不“淑女”（这是我们老师公开提倡的改善她的办法“矜持一点，淑女一些”）
之后，她成绩好也没人喜欢她，都有意避着她（因为和她在一起，就是和老师做对，就是“差生”），再加上老师给她了一些惩罚，不停地谈话叫家长、停课、打手心、罚抄，但都没让她“变好”，她反而越发厌恶老师和学校。老师说，那是“叛逆”。我很讨厌她，也从与她的对比中（我受老师的欢迎）感到自豪。她最后成绩一落千丈，上了一个一般的高中，再没联系。

高中经历
（所谓的“谈话”，就是单方面地等）
可是我没想到，到高中我也竟和夏苏琪有几近的遭遇，原因是上课迟到，上课睡觉，拒绝接受管教，和在作业中空下我不会的题。谈话、叫家长、公司批斗、停课、强制换座、检讨书、扇脸、罚站，当然，也没人来帮我，就像我当年对待夏苏琪那样，班上所谓“好同学”也主动与我划清界线，我也没有女朋友，或是其他能谈心的人。我对于学校和老师无条件的虔诚的信仰在这过程中与现实一点点地撕裂。在巨大的价值观冲击之后，我再次思考教育的改良，以及象征的有力结构的合理性。当然，我的成绩一落千丈，也走向极端的反对教师和学校，只是到高三迫于巨大社会压力、新教师到来、陈约阵洪杰、自由托管、自学自校计划，这些体制外的事物，让我成绩最后不至于彻底落后。但是那些经历和与之相伴的思考仍然构成了我，它们不可磨灭。自由与真理的必要性，这是我的高中教会我的。未选择的路，生的道路。不可知论完全错误泛意志／科学论完全错误内外。坚决反对潜规则，有什么明面说。愚民论完全错误理假没所有群点为患者。没报补习班是德需配位，尽己所能即可。自然、世界一定可知、一定不可随心改变。对于人的精神，人的精神必须被重视，警惕一切根植在判断。王琪是一个好人。适用人群越广越需警惕财富＝成绩＞客貌观念。开放包容地接受人（集体的从隐至子）（财富、权力、成绩）一切概括性判断越广泛越次要。主要的是道德律、原则、思考方式、行为模式放弃评价包容人的抽象性的历史（品性、习惯）只是事实而绝无优劣。人的实际具体行为在不同标准下可以有优劣区别。历史无论主体如何，先有事实由人为的标准下产生优劣。是否真正放弃评价他人？是的，不永远放弃，标准是达成目的的方式。我义无返顾地学习，不能因他人而发出声音，自私冷漠则劣。有支持我，与我相同想法的人吗？有的，在正门网上能看见现实中能接触到的样本太少且有一定的倾向性，在象牙塔中，在广泛的思政教育下，在封闭集权人治社会里，在传统学验人情社会里，都难以找到，难以出现甚至不允许出现我这样的人。网络究竟还是促进了开放。保守地说：1919 人民群众自新文化运动起一直被广泛地启发着，至今结果有二：1、至今不见成熟则一定有阻碍启智之力 2、成效不被承认以假设的事实为前提的任何实践必错。解决问题，首先要提出和明确问题。将自己的表达，引用大众符号、隐喻双关等模糊修辞必然导致表达不清全部流行的，泛用的概念。表达不清问无意义，效果是将表达内容融入普遍的背景噪音（后果）。明确问题警惕限制，凡有限制，必要结合目的判断其必要性。全面地，毫不掩饰地承认自己的错误，努力追求理论的先验-在实践中。行为的效果，不仅体现于其结果，更体现于其过程结果不完全地反映了过程且不完全程度有时很大，简明的公式，可能有复杂的证明过程。
