---
date: 2022-04-02
---

Date.
动力充足，却不知道做什么？现在需要一个具体的，充分的计划，对之前的必要措施扩充和具体化.
1、英语：阅读、听力、一课一练。批改网作文、新世界课上看网课同达人同步每，准备与李心的辩论，
2、数学、解决所有习题错误、复习重做上单元错题下单元第一节习题完成＋改错晚上做完积分一章 PPT 习题并同时总结全章内容.生物作业
3、物理、复习重做错题相对论内容做表（并上）
4、电路、对答案、改错、写全第一章略总结下单元
5、C 语言，十一章
准备完全了，开始吧.
6、STM、驱动电机
4.2
为什么我总是想着她呢？不该这样的，她会烦的，她会走的“可是我只有这么一点青春了为什么非得是她呢？她为了我违反规定，为我讨论，为了我起名，我不能不期盼她的回复呀，这的确像是信伴了。等待吧。可能中途有事情耽误了，回信明天就会到的，再是一天罢！把自己的今天过好，明天就能有更好更多的时间和她谈话。把今天做好！
4.4 解决思念的办法就是行动，今天寄去的信件已写好，信件、信件，可是微信上发的消息她都没有看，她会回些什么内容呢？故事结束了吗？一定没有的

人生的比喻。
中学的生活如同在密林中游逛，终于走到了森林的尽头，面对我的是无尽的荒漠。曾在林间渴望的从树冠间透出的阳光，如今到处都是了。我曾渴望的是阳光吗？还是那所意味着的林间空地，水潭或小径？它们常常是一并出现的。已知的是，如今到处是阳光，到处是空地，我却并不认为曾经有过快乐的时光，但那是已经过去的了，不能够奢求永远的闲和快乐，人生中过那一般时间足矣。我也不需要，也不可能再回去了，已经离开了就不能再回头。任那情绪的沙暴冲击我吧，我不会被狂沙淹没、任流沙埋伏在前路，我会小心不落入无形的陷阱，或许会遇见一些绿洲，但不能驻足过久-我的目的是沙漠的尽头，必须要坚定地走下去，追随明星的指引，把握心灵的指针，目的一定不比从前美好，但一定比一直留在此地要好。路走得越远，心就要愈坚定！
4.4 她 我控制不住自己的笑、控制不住颤抖、虚无、胆怯、孤独，我很正常，我很平常，我很一般，我不需要他们的帮忙。帮助工作是约束别人、强迫别人，礼貌，乱胡言乱语，怎样才能让她满意？前人的过错不该让新人来偿还，她有她的生活，我有我的计划，不是不可或缺，只能是锦上添花。沙暴平息了，
没有人会在远方出现，没有人会在山坡顶向我伸手，只有一瞬而过的没有人会来，在后面相互搭手，在后面摸索前方，背叛就是投向未知，不要让新人还了旧人的债。

即使科技已经如此发达了，无数脑力工作者夜以继日地工作，仍有太多的不幸、分歧、痛苦在人世间发生，怎样能避免它们呢？是否要避免它们呢？古今中外无数仁人志士的不懈努力收效甚微，在全球资本主义的统治下更是人人自危；新自由主义、个人主义的浪潮之中“包容一切”的口号其实使得社会的精神长久地松散与停滞，历史表明，从 16 世纪文艺复兴开始轰轰烈烈的思想进步运动随着苏联的倒下戛然而止。人民失败了，社会主义失败了，团结的意志失败了。21 世纪就在失败中开始。对旧时代遗产的挥霍维持了几年的狂欢，而当人们回归正常生活时，已经不知自己身处何处了。借由虚拟的媒介寻求集体的力量，得到虚拟的胜利或失败，技术进步带动表达形式的更新，从而引起思想的变革。那是应该关心具体的人还是抽象的呢？
但是我不想失败呀！
到头来还是我不正常，还是我失败还是我发疯，疯子傻子呆子每天就这样切合程序交流/错误错误我想被人记住，唯一？我是但可有可无？最终很快分离，没有家能休息，习惯了地此是不是那反倒成了种束缚！自由无人关注无法确定的心情，请看？是我自己毁灭了它。是我毁灭了我自己，是我习惯了孤独
孤独的自由、集体的结束，究竟对与错，是非复杂难以言说要求我包容一切，为何不包容我？我有问题，渴求太多幻想太多何时才能有永恒的意义？青春的积淀为何只是痛苦的无奈，美好总只在瞬间调度背叛离运，投向未知的刻，过程就是目的，
