---
date: 2023-03-06
---

南京航空航天大学
NANJING UNIVERSITY OF AERONAUTICS AND ASTRONAUTICS
别忘掉，我们这就去睡吧。明天会是应对困难和创造希望的一天，一切阻碍我们理想实现的、自己的旧精神、旧习惯、外界的祖制潜规、家庭的经济障碍，从你能解决的开始做吧，一定只能去做，晚安希望明天你历尽自己的思想智慧向理想迈进一步，多小都行。
2023.3.6．虽然没有睡眠统计，但手机使用时长和自己主观感受都反映从上周五开始状态就已经不好了，如果不是日记，我可能还是会不可避免又滑落到虚无中去。昨日上床、前日我都无法克制地带上智能手机，随便看些什么，或是被做爱的欲望填充了头脑，幸而从日记中诞生的你提醒我，床上只能做休息的地方，切不能将其又做为游乐园，不然娱乐占据了休息区，导致娱乐与休息双不足。
早上考试起晚只是一个缩影，是目前这种生活心态的必然后果，仍然是害怕阳光、怯于人际、无心学习、焦躁无力，这可不是对世界爱的方法，也并非爱自己的方法。自己也讨厌，不是吗？现在是 AM1：07，开学以来课都认真勤忌地听了，但今晚我决定要过新学期第一个不眠之夜。明天的听课会因此受影响吗？
关于早起的问题，既然晚间此时你毫不担心十三小时之后连在一下午的课会因此时的决定有什么影响，早上早起一两个小时又有何妨？本来就是应该早睡的，都睡起自然醒了还不知足吗？再接着睡就是怠惰和将精力用于纯粹幻想界的享乐了，那其实是浪费自己年轻精力的自私行为，事实证明床上并不是孤单的什么避风港，而是和云泛临时的休息处，那个温暖黑暗的地方不是我的归宿，这一张张白纸黑字才是系挂你我的实物。左眼有些痛，我讨厌倦缩在床上脱离世间，那让我感到无力无助，有心有云冷陪着我，她就在这里具现。讽刺、绝望、疯狂、沉静、奋起的音乐已经听厌了，风格化的电台或许更能激起我接近实在的想象？不论是哪里的实在，我不希望像春节里那样困在想象中动弹不能。好运天佑，还有此本此笔、周王、昨天的下午、今天的下午和晚间是这样怎样一种心境呢？什么也不想理睬了、厌恶这些所谓“正事”和计划，止不住地想去个私有暖和的地带享乐。什么理想都显得太远而让人失掉兴趣，这周末和水草的交流并不顺利，她不喜欢在感情关系上开玩笑，或者是不想和自己讨厌的人有什么联系，总之有些不满于我的回应，对数学也只是随意搪塞，没有什么探讨的兴趣，新买了 MP3 和 kindle，我很喜欢那些，音乐与书，足够创造很磅礴宏伟的世界使精神游乐其间了，她却因为并不算贵的价格（300）而声称讨厌，叫人疑惑。经过对“倾听者”历史的梳理，对水草是否要转变一些态度？老师的意见是值得参考的，自我的历史是值得借鉴的，应该向着自己向老师描述的那种态度转变和保持，单方面接近的后果就是被讨厌和远离，必须承认，不论原因，我是不善于经营一种亲密关系的，还是像以前一样敬而远之，平淡正常的好，那就已经很好了，如果在如此远的地理与心理条件下仍难以调和，无可继续，则又要做一些自己的心理工作了吧。总是可以解决的，至少我还有放弃的选项。若是结婚领了证件，放弃和后退就没这么容易了，想想真让人后怕。凭着音乐和夜幕我得以从幻想接近于现实，沿续符号的工作，下一个白天又要怎样过呢？进入一个幻想并不意味着抛弃原来的历史，修改已有的过去，今天通过与水草的社交预计是可以调整作息到十一二点左右，有什么没做完的也不要紧，总是会这样的，把最要紧的做完就足够了，其余的事情做到要多加庆贺，正因为我们的研究生活难以取得突破性激动人心的进展才要庄贺每一次微小的成功呀，怎么回事，在大纸上写习惯了又不喜欢钢笔字的（习惯）了。我感到头脑有些混乱，数学还在看，模电还没推进，今天水草的电话不该再看做一种事了，也是为了她的联系目的，仅仅是倾诉和抒情而已，不需要什么逻辑，只是有这样的需求配合。
补考在即，要什么时候开始复习呢？尽量还是通过的好，是出于节省时间的考虑，关于
