---
date: 2023-03-22
---

南京航空航天大学
NANJING UNIVERSITY OF AERONAUTICS AND ASTRONAUTICS
关于水草的生活，对学习的忧思，为什么老师不能把公式的原理讲清楚呢？我为学校辩护说是为了应试教育的纯粹性，“可是只有理解之后才能很好地记住呀？”真叫人无法反驳了。唉，可勤于思考的她也被学校的作业逼迫放弃了深入的思考，被家长联合囚禁在课本与绝对权威师长的牢笼中，只是批判还不够，要做事去改变它，要思考她实践的办法。为什么这么简单的一个公式不能用简单的精确语言描述？为什么不能加以形象的语言解释？尽我的力量和智慧尽可能帮助她增进对知识的理解，放大那一点残存的还未被高三成绩功利异化的好奇，让这世界上多一个快乐学习的人，时间紧迫，必须赶在学校彻底摧毁她自信与信心前吸引她运用自己的直觉与好奇，必须比教育机器更快，必须比高中生接受和反思的时间更快，必须这样才能最好地实现我理想的帮助，并不强制，但我们要尽到我理性的责任与爱的宽容。赶在周六晚八点前务必务必做到目前为止的完美水平。
其次是数电，下节课预计会介绍完 CMOS 器件原理与特性，但显然那并不重要。（简的事还是要做！！周五这两门课都会推进，在书上已经标明了进度，这也是必要的事情，时间步伐以周计，实际上周内这两门在质量过硬的前提下仍还不能占满时间（否则要做出调整），余给内务整理和英语积累一段时间也是必要的，在这些所有的为了梦想的必要之外可以专托娱乐作为一件事去做，否则娱乐和休息只作为事情之间的点缀或之中的辅助。
你的理想有多吸引你？你实现它的欲望有多强烈？数学、计算机学、电子学是你一生的归宿吗？你有多爱所做的事，爱有多深多浓？还是为了人类的幸福与进步？那是否做研究会更好？
总之我渴望着那一天，一个值得为之终身奋斗耕耘的理想？我认为自己已经做好准备，克服一切，是的，一切困难，与原则相冲突呢？与最基本的那些不行，还要看利益有多大。
未来在哪里呢？珍惜眼前的爱吧，为了爱的长久...我爱你，睡吧。今天做的足够多了。上午一直在上课，有好好听，中午下午在休息睡觉，晚上接着计划看了一份数电卷子，没看完，明天继续和水草通了电话，聊了学业、数学、她寝重新来的晚睡美女和有起床气的才子历史老师，她在历史上很用功，看书很有效，并且对数学历史都有广泛的好奇，对国家政治也有自己的见解逻辑，并且希望祖国统一，我希望无论如何不要在中国发生战争，她是畏惧权威甚至在通话中都不敢做隐喻冒犯的，受到社会舆论影响很深，这怪不得她。还有很多爱的行动等着我做呢，请继续爱吧。这总没什么可指责的，晚安了，我很幸运在这样个和平的国家里有爱与被爱的对象和同样作为这样的人而存在着，Good Night。楼下跑步机挺不错的，饭后可去运动下出出汗。
2023.3.1 PM1:00．今早睡了个好觉，精神状态很好，接下来一下午的高强度课和考试我已经有充足的精神力应对了，吃饭去准备能量基础 AM、1.20．怎么还是这么晚呀，早些吧，明天上外教的英语课，这几天英语接触的比较少。有些期待呢，概率论的学习不能是只看书，习题很多但是答题难，我，而且学习也有，例题也足够了把重要的例题（重点得出定理，应用定理、著名巧妙令人欣赏的）自己与一遍对照，然后写上心得吧。明天下午可以做这个作业，过到第三章的小结完毕，自己也要开始写一些作文了（开始有大量应用和定理了）物理和力学什么时候补考呢？一定要认真准备啊，今天的数电考的符合自己的复习水平，大概有七八十？留学的愿望看起来远了一些，这学期数学与电子还是可认真学的，暑假补习一下线代和微积分，说不定下学期补一补也或许行呢，但是英语又总抽不出时间学，明天下午去找个地方见一下建国，晚上找老师商量未来的问题，之前有同学给我一个方向，回复是让我自己去找，能给我怎样的启示呢？
青少年的爱太过多，相对于社会对于劳动力的需求，因为过多的爱会干扰生产的秩序，所以在学校这种生产成绩的地方爱是被极大限制了的。（主流的否定）资本象平由此创造了偶像明显唉，还是回到偶像论上去了，看来只是旧想法。
来说说职业未来规划吧，这是一个老而很有套路的话题了，但多流于形式的，一年前我无法回答，现在就可以了吗？一年时间，我的价值观和基本的一些追求已经发生了巨大改变，未来也会这样吗
3
