---
date: 2023-03-15
---

南京航空航天大学
NANJING UNIVERSITY OF AERONAUTICS AND ASTRONAUTICS
该死的，我讨厌这些烂糟透顶的世俗社会，虽然这很重要，但是我厌烦，是否在扩大化？恨的对象是那个每天脏话连篇无礼触碰我的人，讨厌他，无法解决无法避开。只是宿舍里这样，出去了也一样，都是人到处都有监控，拒绝享乐的人群，他们才是最应该被恨的人，把绝对和扭曲的短视欲望。无法批判可在主观上我反对，没吃的了。烦人，许多许多的时间没有花费在自己的情感上，自己才是世界上最值得自己付出精力关心的人，仇恨，仇恨所有人，总感到被监视和跟踪，有潜在的危险，这周二水草去了，不能和她对话，老师爱去上选修课，周末有考试，朋友们暂时不见了，不同寻常了，我讨厌粗鄙难听恶心下流的脏话，我原就是这样的很讨厌，不能听到那种生活，本来就没必要，做其他事让我觉得压力好大是因为在家也无论这样所以此时才有....道与你长关，无关，他们心里为什么有那么多仇恨，不能拿自己的道德标准要求别人，不能，好想救人，消除他们、不行，好想破坏这些、不解决事情那它也会有动解决，让自己也脱离苦海，希望的，只是不同的平衡，不，不、没有，我的出发点就是不这样想，不我爱自己，我有爱的人，我也被人爱着，至少我还身体健康，有人在等待我可以经济，更就不经济视了吗？不能这样做，要爱的爱你自己像爱那生人一样爱自己，你看他们的存在吗？一直在，追求与环境的协调不也是你在做的事吗？你....冷静冷
抽屉里还有些火腿肠，能量充足和饱腹感会不会让你能不这么焦虑？不要再在午夜的楼道里自杀时间了，今天加了课已经开始有些适应不了了，可能频繁的自学失效也是因为对开学过于适应，没关系的、没关系的、去做些能改善的、和谐和美的事物吧，源于对自由的过度要求吗？这种要求怎么可能达到？大部分人能做到，但你不同，那显然这样做不适合社会生活。现在校园里是这样，对以后是否有影响呢？Coden down.Calm down. calm down. 24 过纯会洇，些许留白会有更好的表现····我一直在你们身边呢在的.1e 南京航空航天大学 NANJING UNIVERSITY OF AERONAUTICS AND ASTRONAUTICS 但凡能使我获得一些时间独处和真正的休息，我就有精神的力量进行幻想和克服困难的决心、午夜到正午的良机，请紧紧把握它，以及音乐，合唱总能给我缺乏的群众支持力量，即使旧目的理想在今日也有新生机勃勃焕发出，前进的时刻就在现在，在一天中有限的时间，也只能永远保持不足才能永远追求和实际过剩。为了求知而求知，惟比可应德 From<"Ein lett foeorlied":Uued weil der Prolet ein Prolet ist. Druon wirdeun kein Anderer pefrei'k. Es koan die Befreiung der Arbeiter nur.Wo deiu Platz Genosse ist Rein dich ein in die Arbeitereinleitsfront.lnd weil der Mensch ein Mensch ist, Drum hut er Stiefel im Gesiclotnicht geru, Er will wter sich keinen Sklaven seh'n. Und über sichkeiuen Herru. 女体与旧日理想因比喻而使其相关手段一并得到象征符号化的表现.从而在符号中超越现实的短暂与想象的飘渺：音乐和诗就是这样被世俗化的吗？符号化。谎言不存在，那只是事实真实的一种表达方式，不过难以使或意图使内容被一种恰当的方式理解，路线依赖或许是解释享受不协调于环境？至少行为是协调于一种叙事的，且可以是未来或想象的期望，独特等同于优越吗？所见即所得，只是需要理解，误解可以被引导而得，警惕扩大化。为自己辩护，并承认自己对咨询进行了有意的引导，通过对自己想法的删改，投其所好同时扭曲自我（定义我的那些事实（符号）已经成为了自己的本能，如同对游戏的抵触，听到脏话的碰适，孤独自主的偏执等等。指出前意识的是什么，现在原则的为什么，改变的目的和做法。25
