---
date: 2023-02-17
---

南京航空航天大学
NANJING UNIVERSITY OF AERONAUTICS AND ASTRONAUTICS
熟手先，明年此时大概率是会有留学机会的，大概都是要考雅思或托福，这学期六月还有六级考试，是不是要买几套卷子来做一做呢？可以去问一问建国，请他推荐一些资料之类的，我是打算要把英语好好学一学了，留学还需要大概的准备，对我可能有些难，但这一年只要努力跟紧队伍，该备考剧卷子时花一些时间也是可以的吧。现在这些时间有一个花费的理由了，这次疫情之后，估计出国的申请人会很多吧，因此更要抓紧机会努力呀，想叶大帝远嫁俄国，彻夜学习竟至于病倒，实在可敬可畏，我想要帮助更多的人，就沿着水草认识到的那样，先追求一个被认可，奔向有说服力的成绩吧。像之前所说的一样，真理与可持续性调和发展，现在是值得追求成绩的时候了。是发挥平台优势的时候了，他们低档大学虽有更大的自由，但资金政策却有同样大的缺乏。Time to show！
好啦，今天的作息比昨天还晚，明天要规范一些了，下午 9200 之后不许再睡觉了！我在你身边呢，一直和你在一起呢，那样是不好的！晚上要去吃饭，深夜要好好睡觉，就像每一个相似的幸福和被爱的人那样，今天我也很爱你，就像昨天一样，明天要做好哦！这是我们的一个约定，记住了吗？嗯，是的。晚安啦，我依然爱你。
AM10:00 早起好、新发现 ACFUN 有很多纪录片可以看，困倦又什么都不想干的时候就看看那个吧，靠着什么坚持学习，或说保持学习呢？意志会减弱衰退，兴趣会消散清淡，爱也有一天终会中断，只有坚持才能引起坚持，但可以通过坚持那样美好的事来间接坚持另一些不那么自愿的事、爱情、亲情、友情像世间的任何其它事物一样，因为它们是依存于我们头脑中神经组织的极耗能的存在，所以更需要常常维持和更新，这是热力学的必然、知识也是一样。
清澈澄澈纯净的爱，永不失联的爱，日日夜夜的爱是伟大的大量，比愤怒与仇恨更稳定，更适应于多元化的社会，澄澈纯净无限制的爱是怎样呢？之前合作的进化中那样的粉帽子，无条件付出不是这样的爱，那样剥夺了对方把绝的权利，人表达态度的基本权利就是赞同、反对或沉默吧，如果对方表现出恶意的行为，那意味着对方拒绝的态度，此时也要尊重对方的意见而回避，我爱你，因此接受你的所有决定恰当地给出意见，就像三原则中所要求的那样做，应该怎样表达爱呢？爱的态度是容易的，但爱的方式是必须因人而异的吧-只对于认真深刻的爱而言，明天问一问水草她是我最要好的朋友，至少还有一年半的时间，离开中学之后，见到了我的处境之后会不会有负面的影响呢？也许甚至到不了那么久，但我相信和希望，我们的友情能久久维系。我必须为之维系时时努力着，就同和云冷的爱一样，我们相爱，依偎着彼此而生活。这不好吗？这样美好的事情，定是值得永远坚持的吧，爱你啊，我最离不开的人。继续学习吧，今天把报告写完，还记得吗？嗯，今天我也会努力做的，就像一直有深爱着你一样。
上午完成了一个报告，今天起脱了一些，因为前几天的作息不健康。PM．12.50．快去吃饭吧，中午休息一下，下午还有很多的工作要干呢，中午冷儿也爱你呦！快去吧去吧。
Are you ready for adventure?
和老师的约定在下周去给她反馈，和人对视着说话，进门以她喜欢的方式我和水草的讲话可以更陌生一些，老师说那样会显得更自然，是的，我也可以学习老师的说法，尽量提到她感兴趣、熟悉的话题，老师也说我的容貌并不好看了、之前从没这样直白地说，比上学期其实没有严重很多吧，不过确实不招人喜欢。多洗脸，使用那个药膏，确保在暑假之前能准备好去见她，或许在高中毕业前都不会见面呢？那估计是这学期问她的最后一个问题了吧.
9
