---
date: 2023-02-25
---

南京航空航天大学
NANJING UNIVERSITY OF AERONAUTICS AND ASTRONAUTICS
明月有明日的事做、SM、日记、练习、洗袜子衣服被罩、复习数电、预习补可概率论、数电课设、准备晚上的谈话、看书体会与作感想、日常社交、保持饮食习惯、模电的了解、之前其它待小日记的回顾整理……要做的事还有很多呢，在下周上课前，能否恢复工餐与周期性清洁衣物身体呢？后天再与水草运活，好事情越来越多，要把握住这一些些的机会啊，我预感此春将也是我大学之春始，寒冬悄然逝去……
晚安，今夜也要睡个好觉，水羊可是 5：50 得起床呢，向青年人学习一点。
洗澡回来告别，去吧。Good Night！
拿回打气筒！PM-1.80 今天必定是个充实且幸福的一天，向我的理想前进，解决这些待办就是在通过改善生活维持健康的方式为理想激情进发创造条件、好好生活，认真学习，然后理想就会在我做好准备时浮现，于是我无时无刻不想，随时随地要做，跨越时间与空间达成生命的意义，现在去做准备和解决现阶段的这个矛盾吧 先吃饭、SM、数学数电、课设？吃饭与回顾总结，咨询，打手简、清洗衣物、文字与阅读、恢复作息
做成了吃饭（午餐）与 SM 有大进展，帮人完成了课设，进行了愉悦的咨询谈话，老师讲我谈话状态较之前有改善，我也喜欢这种感受，她说，正确的标准就是我自己感到“舒适”并且和我对生活中的人际关系作了整体和全面的分析，对于我脱离集体与现实的社交方式她表示理解，但还是希望我能更现实一些，我将对于社会，对于朋友，对自己的认识和至今为止所有与人际有关的活动在她的引导下仔细回想了一番：高考之后，中学的朋友尽数离场，初到大学，我渴望爱情与友情，然而保持中学的社会策略即在远后寻找朋友而疏远身边人。于是同班人与舍友我都有意排斥，并且还进一步尝试完全无社交的绝对学习生活，这样的尝试是随着对刘传欢和陈物的断续重连而进行的。
塞假之后又联系上水草，此时全封闭的试验基本失败了——未能使成绩有预计的进步并且心情状态很糟，于是水草被准件和渴望着进入到我的生活中来，我们愉快地通了电话和通信，我逐渐试图在她那里营造爱情的幻觉，然而毫无成果的我做得很笨拙——如同一并联子在微信的枉美术生一样，但她仍显得真诚而信任我，我于是开始了大胆的尝试向她寄去有些暖味的祝福，但她又并没有如预期那样回复我，爱情的追求失败了吧，我又封闭自我，寻找王老师的建议，哦，大一还有通过台词课展开对王劳琪的攻略，可惜也泡汤了，还有对孙佩茹的尝试，但被她周围过多的追求者吓走了，同班同学也是没戏，通过教员职经只吸引了一个极利己的男生（错认为女）以及丁建国，被我一绝污的成绩劝退，疫情网课减少了许多机会，每年失意我总还在追求，但到寒假，我只能向水草重又联系起来，几个月后见，她不会有什么疑心吗？但好像真的没有，这真是个奇迹，今天老师说她如果离开我还如何有社交上的代替，我答说很快会找到的，实际不是，我难以想象除了侥幸被排斥在现代简化的网络外且在发达地区的将成年女孩哪还能找到像她这样的，我只能紧紧抓住尽我一切可能留住她，每个人都离去的那样突然，是否我确实美有些不被群体接受的主要特质呢？水草在什么时候会察觉到？还是她心里也在内心有过失望和调整？人们并不像他们所说的那样脆弱无助或并不在意，话语反映的意思真的有意不同于字面理解吗？我真的区分不了礼仪与真心了。我爱她，怎么爱她？为何老师频频提到她的离去？她是否有什么察觉？辰辰走掉了，又是为什么呢？我的问题在哪里呢？如何改变呢？有成功过主动沟通吗？老师和理的言语，和老人们的“死板赖脸”有许多相似的意味或许那可以成为个褒义词，她在意的是我的长相吗？希望我日归现实和提高友谊稳定性的引导性提问吗？友谊并非独点，可，她的确在意我与别的友人的沟通，这是为何呢？真叫人捉摸不透了，只能承认我能力有限，形貌丑陋吧。爱的就是把自己经营成她来喜欢的样子，是把她纳入我的生活中来，我已让自己被她独占了。
